龙耀阁 变身小说专题文学网

<野蛮女神>


第一卷 夜飞-夜菲 序章

    深夜一个孤独的身影出现在一栋破旧矮楼的楼顶，微风轻轻的拂弄着他的头发。他的眼神是那么空洞，月夜下他面无表情的注视着眼前的这座城市，他的身影与城市的喧嚣显得那么格格不入。

    每当夜里无法入睡时，夜飞喜欢一个人在这栋楼顶上望着街景。几年来一直如此，这里似乎成了他平静心情的唯一去处。

    但他的心情又被眼前的突然发生的事情弄乱了。此时楼下正有几个打扮“新潮”的青年正围着一个女子怪叫着。

    “喂，石头。你们要玩到一边去。别在我眼前瞎晃！”夜飞呵斥着。

    那个叫石头的青年恐惧的抬起头，虽然看不清面孔但他清楚的知道那就是自己的老大，他和旁边几人不禁冒出一身冷汗。

    “老老大，对不起哥几个不知道您在这，我们马上走，马上走。”石头结巴了。

    还没等夜飞继续开口，那几个的人已经跑的无影无踪了。

    女孩恐惧的看着他们，然后抬起头对着夜飞说“谢谢你”

    “不用了，以后小心点就是了，你走吧”夜飞并没有看她

    “”女孩再没说什么，只是叹了口气，径直向街角走去。

    “或许我做这些也是于事无补吧。”夜飞摇了摇头走回了自己的房间。

    也许没人相信，作为一名黑帮大哥夜飞从来都是尽力避免做坏事。甚至有时会像今天这样救救一些无知少女。他已经厌倦了打打杀杀的生活，但是他却不得不扮演着一个不属于自己的角色。

    事实是残酷的，他能做的仅仅是一味的挽回，行动时他都尽量将伤亡降到最低，每次打斗他只是将对手打昏或打得失去战斗力。

    对于老大的特殊，兄弟们都不是很理解。但也拿他没办法，也许他真的不适合这样的生活。但夜飞实在是骑虎难下啊。

    有谁能想到夜飞这样得一个黑帮大哥在五年前还是一个在Q大读书的高才生，夜飞出生在一个单亲家庭里。父亲是普通的不能再普通的人，每一个父母都是望子成龙的。父亲也不例外，果然夜飞没有让他失望，聪明的夜飞学东西很快，于是父亲对他的“地狱式”的教育就开始了。

    童年的记忆里夜飞的伙伴只有书本和钢笔。

    13岁那年他以十分变态的成绩考入了Q大。都说大学的生活是自由的，但那却不属于他。当时夜飞的年龄小，无法融入同学们，尽管他的心智与他们无异，但这又怎样呢，在他们眼中夜飞只是个孩子。父亲跟学校里一个很有声望的教授关系不错，于是这个教授就成了他的‘家教’。每天无休止的学习使他越来越无法容忍。

    来自家庭学校的压力使他选择了逃避，于是他一个人孤独地踏上了前往南方的火车。

    也许是命运的安排，到了N市的第三天夜飞无意中救了一名黑帮大哥。他看夜飞很聪明，又没人照顾，便将夜菲收留下来认作干儿子。

    在夜飞的心理干爹是个真正的男人，是一个有血有肉的血腥汉子，当时夜飞一度为有这样一个干爹感到自豪。

    但幸福总是短暂的。一年后，干爹死了，死于黑帮争斗，在临死时他出人意料的将夜飞推上了老大的位置，当时兄弟们都很不服他，因为在他们眼里夜飞只是个16岁的孩子，不过夜飞用行动证明了他的实力，就在干爹死去的几天后他仅仅带着20多名支持他的兄弟在一夜间剿灭了那个100多名成员的帮派。那个头目是他亲手杀死的，这也是一直以来死在他手上唯一的一个人。

    随后几年间夜飞带领手下的兄弟吞并了附近的几个帮派，大家越来越很敬重他。但夜飞却越来越担心，他怕自己在这条道上越走越黑，兄弟们的行为是他无法左右的，他们大多都是亡命之徒，几乎每个核心成员身上都背着几条人命。

    几年没回家了。不知道父亲怎么样，尽管小时候父亲对他很严厉，但夜飞现在才知道他是为自己好，也许就不该离开。但他却没办法回去。很难想象这个帮会没有他会怎么样。

    帮会还有个人不得不说，她叫谢孀,是夜飞干爹收养的另一个孩子，她比夜飞小两岁。长得很漂亮，属于那种可爱类型的。但是千万不要被她的外表蒙蔽，这个女孩可不得了，性格泼辣，整天大大咧咧的，整个一假小子。跟夜飞关系很好，干爹死后她第一个要吵着要报仇，还在会里扬言谁能帮她报仇他就嫁给谁。但是当夜飞把那人杀了后，她就没动静了，有人问他为什么不嫁给夜飞。她却红着脸用拳头回答了那家伙。

    其实夜飞与谢孀的关系谁也说不好。恋人不是，兄妹也不像，弄得大家都不知道该说什么好。

    曾经有一次，两人喝得大醉，早上起来竟然发现在同一张床上。前一天因为天热，身上的衣服在糊里糊涂脱得所剩无几。他们只是相互看了看，打了声招呼，随后竟然若无其事的穿起衣服该干什么干什么，完全没有尴尬的意思。两人的间称呼也不论不类，夜飞叫谢孀小妹这也到合情合理，可谢孀叫夜飞老大就让人费解了。

    三年前，夜党与一个叫东社的帮会结盟，他们的老大是个跟夜飞年龄相仿的人。与夜飞同姓，名叫夜文东，性格低调，相貌一般，是个扔到人堆里就找不道的人，外表普通得不能再普通。但他却是一个很有实力的人。三年里，两派越做越的大，他们的底盘一度扩大到了半个N市。**************************************************************

    江边的公路上，两辆机车急驰而来。随着一阵刺耳的刹车声，各自停在了长长的刹车线的一头。

    “老大，你车技越来越厉害了。”一个女孩潇洒的跳下机车。

    “呵呵，这次你该服输了吧？”另一辆车上的男孩也跨下机车，摘下头盔。

    “不算，这次你耍诈，戴头盔”女孩气鼓鼓的说。

    “谁让你不把头发扎起来.”男孩笑道。

    “好了不跟你贫了，快来啊”说着女孩向河边走去。

    “等等我！”后面传来男孩的声音。

    两人一同坐在江边的一块岩石上看着太阳一点点落下，这一过程他们并没有说话只是静静的看着。

    夕阳完全落下的时候女孩开口了。

    “老大，你说干爹会在天堂看着我们吗？”

    “会的”男孩微笑着点了点头。

    两人沉没了一会。

    “我有件事情想说。”女孩看着男孩。

    “说吧，我听着呢。”

    “我们别做了，找个工作做个正常人吧，我早就看出来你不适合，总是怕死人，像个女人似的，还有就是我不想你受伤。”

    “给我一年时间好吗？其实我早有这个意思了，只是兄弟们离不开我，自从我看到夜文东我就有了个想法，让两个帮会合并，一切交给他。我相信他能把兄弟们带好”夜飞顿了顿“不过这得需要点时间，现在兄弟们接触你他时间不长，还不了解他，一年后吧，好吗？”

    “呵呵，原来你小子早就考虑好啦。”说着她捶了下男孩的胸口。

    “使那么大劲干什么，痛死我了”男孩捂者胸口抱怨道。

    “我喜欢，你管不着，哈哈哈”河边传来女孩爽朗的笑声。

    **************************************************************

第一卷 夜飞-夜菲 第一章 最后激战

    灰蒙蒙的天空，沉闷的空气，压抑着夜飞烦躁的心，江边的岩石上,夜飞独自一人站在那里。他的身影显得那么孤独，指尖早已熄灭的香烟已不知了去向。谢孀一天前失踪了，昨晚发动兄弟们找便了整个城市却没有丝毫线索。已经不记得是第几次来到这里了。

    “小妹你到底在哪里啊”他喃喃的说道。

    “嘟……”手机响了。

    “阿南，有小妹的消息了吗?”

    “飞哥你别急，手下的兄弟经过询问”

    “你他妈的挑干的说！”

    “老大！有人在金帝阁看到了大姐！”

    “妈的！我就知道是莫老七！组织所有兄弟围攻金帝阁！”

    “老大这么大动静警察那边”

    “少他妈跟我废话！”

    “是！”

    夜飞迅速的跨上了机车，风一样的驶向了金帝阁的方向。

    “妈的！莫老七！你要敢动小妹一根头发，我要你不得好死！”

    坐下的哈雷仿佛感受到了夜飞强烈的怒气，伴随这巨大的轰鸣声，飞一般的驶入了N市内，同夜飞一起淹没在城市的喧嚣中。

    ***********************************************************

    夜党大多数都是年轻人，他们对于机车的喜爱不亚于女人和金钱。会里几乎每3人就有2辆，地下飙车是他们主要的活动项目之一。整个夜党与飞车党别无他样。

    六百多辆摩托车伴随这巨大的轰鸣从四面八方涌向了金帝阁，路上卷起的烟尘在在几公里外清晰可见。

    金帝阁是莫老七最大的场子，餐饮、娱乐、洗浴是这座大楼的主要项目，当然黄、赌、毒也是不能少的。大楼共20层，前15楼用来营业，最上面的5层莫七的老巢。

    楼下，夜飞看着早已准备好的兄弟心中有些感激。与小妹的一年之约已经到了，这应该是最后一次行动了。与兄弟们风风雨雨这么些年了，想到将要离开还是有点舍不得。夜飞抬头望了望整个大楼，里面似乎没有了往日的喧嚣。

    “大哥，他们早有准备了，里面一个客人都没有”一旁的阿南说道。

    “恩，上吧”夜飞咬了咬呀带着兄弟们涌入了金帝阁的大门。的确，莫七早有防备。一楼的大厅里早已布满了他的人。七十多号人正手持砍刀坐在原本应该属于客人的沙发上。

    “莫老七，你他妈的给老子滚出来。”手下的兄弟叫嚣着。

    “七爷的名字哪是你叫的！”一个人模狗样的人从人群中走出来。“飞老大，你这是什么意思！七爷与你往日无怨近日无仇。带这么多人想干什么！”那人砸了砸狗嘴.

    “少废话！叫莫老七出来说话！”夜飞不屑的说道。

    “七爷在忙没空理你”他的话没说完,阿南的刀已经插进了他的喉咙。

    “妈的！找死！”阿南抿了抿脸上的鲜血。接着，两伙人厮打在一起，一场血腥的打斗开始了。

    “阿南！你带几个弟兄跟我来！”夜飞一边挥舞着手中的开山刀一边对着阿南喊着。

    一队比较能打的兄弟跟上了夜飞，一路厮杀向着楼上冲去

    夜飞已经不记得有多少人倒在自己的脚下，整个金帝阁到处都是厮杀和喊叫的声音。他带着满身的刀伤向着楼上打去。身边的兄弟一个个的倒下了。痛苦的呻吟充斥着整个大楼。暗红色的血液洒满了大厅和走廊的地板上

    终于他来到了最后一道门前。“轰”，他踢开门迅速地冲了进去。左臂传来一股剧痛，一只匕首正插在他的小臂上。又是一只匕首向他袭来，夜飞闪身躲过，将来者一脚踢开，随着一声沉闷的响声，他重重的摔在了墙角。

    夜飞猛地拔出左臂的匕首扔到地上，四周的人恐惧的看着他，此时他已经浑身是血，面目狰狞。犹如一只恶魔怒视这四周的一切。

    夜飞抿了抿嘴，横着刀向几人冲去。同一时刻周围的几人也一拥而上。夜飞躲过一只快刀，右腿凌空一绊，那个瞬间腾空的人一下子，失去了平衡，像只断了线的风筝一样，一头栽了下去，嘭的一声，撞在了桌角，鲜血立刻从他的头顶上涌了出来，但他却没有冲动的反扑，也没有大声的叫喊，因为他已经晕过去了。夜飞用眼角的余光早瞄到了其他人，在夜飞抽脚回去的同时，右手的刀已经向另一个人的小腹插去，对方没有反引过来就已经倒在地上手捂小腹呻吟着。“啊！”又是一声惨叫，另一个人抬起头，夜飞见势借力用右手肘猛的砸在他的后颈上，那人“扑通”一声昏在地上

    最后一个人恐惧的看着夜飞，突然撒腿就向后跑去。“嘭”的一声，那人直挺挺的倒在了地上。夜飞将目光移向了一扇正在打开的门上。

    “真不愧是夜党老大，身手果然不错！”这时从门里走出一个30岁左右的男人吹着枪口的细烟笑着说道。身后跟着几名手下个个持枪。

    “你终于肯出来了莫老七！把小妹放了。”夜飞用刀指着他说。

    “呦，怎么这么大火气啊，真想不到一向以冷静着称的夜党老大却今天为了一个女人变得怎么心浮气躁，这可不像你的风格的哦”莫七露出奸诈的微笑

    “你想怎么样！”夜飞有些不知所措了，是啊，平常的自己根本不会这么被动的。

    “把那丫头带出来！”从门里走出两人拖着昏迷的谢孀，看着谢孀衣着凌乱的样子，夜飞的心一纠。

    “莫老七！你他妈的对她做了些什么！”夜飞喊道。

    “没做什么，我只是让她快乐一下，话说会来，你妹妹真正点啊。竟然还是个处女”

    “我*你妈！老子杀了你!”什么都无法熄灭夜飞此时的怒火，他挥着刀向莫七去。“嘭！”伴随着一声枪鸣，一颗子弹穿透了夜飞的左臂，巨大的冲力使夜飞向后仰去，斜着撞在了地上。

    “想救她吗？可以，不过有个条件”他狡猾的说道。“你想怎么样！人渣！”夜飞忍着剧痛站了起来.

    “也没什么”说着他指了指夜飞手中的刀说道“早就听说夜党老大一向仁义，连人都没杀过，今天我给你个机会！”说完他打了个响指。

    两个人将浑身是血的阿南抬了过来。

    “杀了他！就放了你妹妹！”

    “你这个混蛋！休想！”夜飞喊了出来

    “哦，呵呵，那换别的。”莫老气突然面目狰狞“自费一条手臂！”

    夜飞二话没说单手提起开山刀。

    “等等！”

    “你妈的，又想怎样！”夜飞咬着牙说道

    “不知道她看道这个过程会怎么样，也许会很有意思，把她弄醒！”他对手下的人说道。

    莫七话音一落就有人提着一桶水浇在谢孀的身上。谢孀睁开双眼看道了浑身是血的夜飞顿时泪如泉涌。

    谢孀哭着喊道“老大你快走！你斗不过他们的。”

    “我要带你回去！”夜飞咬着牙。

    “好了履行你的诺言吧，自费手臂，我就放了她！”莫七好像看戏一样狠狠地说道。

    夜飞咬着牙举起右手的刀

    “不！”谢孀的声音沙哑了，她看到眼前的情景茫然的跌坐在地上。夜飞的左面传来了钻心剧痛，手臂与刀同时落地，发出了不同的声响，鲜血溅了一地。夜飞从衣服上撕下一块布条，用牙齿和右手忍着剧痛艰难地一点点缠着断口处的手臂。

    “好！夜飞你有种！我莫七说话算话，把她从密道放走！”两个手下应了声，将早已目光呆滞的谢孀带进了一扇门。

    “好了，玩也玩够了。”说着莫七对手下使了个眼色。几人将夜飞按在地上。

    “你也够笨的，明知道我是用你妹妹来掉你着条大鱼，还敢来，呵呵，和你的小妹说再见吧”说着他将枪口对准夜飞的脑袋。

    这时几声枪响从门后传来，莫七等人还没来得及反应就被打成了筛子。瘫到在地上。只见夜文东带着几人从门外冲进来。他看到倒在地上浑身是血的夜飞连忙扶起。

    “怎么弄成这样！小妹在哪？”夜文东焦急的问道。夜飞对他笑了笑“小妹没事”

    “你他妈当我不存在啊！出了怎么大事怎么不告诉我！”他抓住夜飞大衣领喊道。

    “呵呵，我去找小妹”夜飞转身向密道走去。“你这个样子怎么找！”夜文东拉住夜飞说。

    “我要去找她！”夜飞冲他喊道，此时的夜飞还不知道自己的眼里充满了泪水。

    “”夜文东沉默了

    这时夜飞已经向着那条密道走去。看着夜飞的背影，夜文东嘴角竟奇怪的翘起

    小妹在哪里?刚走出密道的夜飞出现在了大街上，他有些不知所措。"江边！"这是他脑海里闪出的第一个词。他的直觉告自己她就在那个方向！

    一路上行人都很远的躲着他，没有出租车肯载他，浑身是伤的夜飞只能一步步的向江边走着。

    天空下起了绵绵细雨，每一滴落入江水中都会泛起一圈圈小小的波纹。好像夜空中的烟花在宽阔的江面上绽放开来。

    阴冷的秋风稠密的细雨给了因失血将近昏迷的夜飞一丝清醒，鲜血在夜飞经过的地方画着长长的图画。已经到江边了吗？"小妹千万别做傻事啊"他忍着剧痛一步一步的向前走着。

    渐渐的一个衣着凌乱的少女出现在我的眼前，她孤独的站在江边的岩石上一动不动。单薄的身影在风中是那么瘦弱无助。

    “小妹!”夜飞的嗓音沙哑了。

    她转过身来，眼中闪烁着泪光。夜飞咬着牙忍着疼痛跑向了她。

    “不要过来！呜…”谢孀哭着喊出来。

    “回家吧。”夜飞停下脚步“为什么要离开！”他的声音似乎也哽咽了，三年前他答应干爹要好好照顾小妹的，却不料。他后悔，十分后悔一年前没马上答应小妹。

    “跟老大回家吧”

    “我本想再看看日落的”

    “小妹”

    “可这里却看不到日落了。”

    “小妹，你怎么了”

    “对不起…”小妹的的话有些语无伦次了.

    “小妹。跟我回家吧…”

    “已经不能挽回了……是我……你的手……你真傻……老大……”

    她冲着夜飞笑了笑，然后转向了原本应该有夕阳的方向.“老大，你知道吗？我在被那个人渣凌辱的时候，满脑子都是你…那时我发现我谢孀其实早已将你夜飞当成了自己的男人但是但是现在我已经没有资格爱你了”

    “小妹”

    “因为因为我已经不干净了”说着她转身跳入了江水中。

    “小妹！！！”夜飞不顾一切的跳入江中，用他仅剩的右手紧紧的抱住她。此时夜飞已经无法游泳了，他无力地挣扎着.两人渐渐的沉下去了。两个年轻的生命就这样双双淹没在滚滚的江水之中……

    ****************************************

    不远处传来了哀怨的叹息声

第一卷 夜飞-夜菲 第二章 醒来

    好痛！这是夜飞醒来的第一感觉，他努力地睁开双眼。这是哪啊?自己好像正悬浮在一个巨大的充满淡绿色液体的容器中.

    夜飞低头向下看了看，咦？白皙的肌肤，如婴儿般细腻的手脚，金黄色的长发成散射状分布在整个容器中，还有一对丰满圆润的

    等等！这是什么！这是怎么回事！！！！

    夜飞开始慌乱起来。他恐惧的看着周围的一切。这时他才发现身体上补满了密密麻麻的导线。一条粗大的透明管子正插在他的嘴里，一直通向了他的肺部。

    夜飞痛苦着硬生生的将管子拔出来。“糟了！不能呼吸”他能感觉有大量粘稠的液体正涌进他的肺里。

    他努力地敲打个玻璃容器，无数的气泡随着夜飞的挣扎在容器中乱窜着。渐渐的夜飞昏死了过去

    再次醒来，夜飞发现正躺在一张白色的大床上。四周是雪白的墙壁，墙壁上镌刻着精美的图案，看上去好象是一间豪华病房。

    他慢慢的坐起来。周围摆放着各种仪器，这里的仪器显然太多了，弄得更像是一间实验室。床边有一个小护士着埋着头熟睡着，看样子好象经过里长时间的忙碌。

    夜飞低头看了看。

    “这是什么！”

    “一一定是梦还没醒。继续睡。”夜飞不停的安慰自己，于是便躺下来把自己埋在被子里。

    过了好久。

    睡不着！还是睡不着！夜飞觉得自己要崩溃了。他又一次坐起来，慢慢的将自己颤抖的双手放在自己的口

    一股细腻柔软的感觉充斥着他的手掌

    “妈的，怎么会这样！”他的眼神移到了旁边的小护士身上。“不管怎么样，应该做些什么。”夜飞努力的使自己镇定下来，尽量不去想身体的事。

    他伸出手轻轻的拍了拍旁边的小护士。

    “怎么事啊?小兰。她又有新情况了吗？”小护士伸着懒腰迷迷糊糊地说着。突然她看着夜飞愣了一下，接着“啊!”的一声跑出了门外，连门都没关。

    “这小妮子搞什么呀。”夜飞突然感到一丝寒冷，这才发现自己什么都没穿，而且浑身正粘着各种导线，导线的另一头连接着四周的仪器。此时夜飞的造型像极了《生化危机》女主角出场镜头。

    他一个一个地将导线弄下来，然后赶紧将门关上，在柜子里找了一件病服穿上。

    他夺步走到窗前向外望了望，现在好象是深秋，外面的树木早已染上了黄色的头发，树下的落叶相互追逐着，蔚蓝的天空中偶尔有几朵云彩在嬉戏打闹着。偶尔会传来麻雀的叫嚷。

    一切都是那么真实。夜飞用手捏了下自己，痛！。“这什么怎么回事，我不是死了吗？小妹在哪？”

    “小妹”夜飞喃喃的说着。

    这时外面传来了零乱的脚步声。夜飞定了定神，然后坐回到了床上。

    门开了，一个头发花白的老人首先出现在他的视线里，身后跟着两个中年人，是一男一女。三人都怀着激动的眼神看着夜飞。

    “恩！”夜飞轻咳了一下。

    三人相互看了看。“老师我们成功了！”中年男人突然激动地说道。

    “嗯，成功了！”老人突然泪流满面握着拳头“20年了！我们终于成功了！”搞什么啊，他们的举动弄得夜飞一头雾水。

    “请问”夜飞的话还没说完，那个中年妇女冲过来一把将他抱在怀里，一只手不停地摸着夜飞的头。

    “这孩子真漂亮啊！虽然看了15年了，但醒来的样子还是第一次看到，果然很漂亮！”她满面笑容，接着捏了捏夜菲的脸“不过以后要她做这么危险的工作，太难为她了”

    “请问”

    “对普通人是危险，但对她就不一定了”老人自信地说道，夜飞的话又没说完

    “请问”

    “是啊，我相信我们的研究会很成功的，我们的小公主会出名的，呵呵”中年女人又打断了夜飞的话.

    “请问”

    “那是当然，你看美国的那个”

    “妈的，能不能让我说句话啊！”夜飞爆发了.

    三人愣了一下，接着走了过来。

    “是谁教她说脏话的”老人问道。

    “不过这么动听的脏话，我还是第一次听到。”中年男人笑道。

    “是啊，同样是脏话从她嘴里出来怎么就不一样了呢。”女人也跟着起哄。

    “”这下夜飞彻底无语了，想想自己一个黑帮老大竟然被三个白痴欺负到这个样子，可真够狼狈的了，换做平常的自己早就吧他们打得满地找牙了。

    “好啦，别生气了啊，阿姨向你赔罪好不”女人笑道“大家给这孩子起个名字吧。”

    “我叫夜飞。”夜飞突然说道。

    “夜菲，很好听名字。咦，你怎么会有名字？”女人问道。

    “我想问些事”夜飞没有回答，抬头看着女人。

    “我知道你肚子里有很多为什么，不过这说起来话长，过几天在告诉你吧，这段时间你先在这住着，有很多检查在等着你呢”旁边的老人说话了。

    “恩，这几天我给你办个新身份证明，好了就这样吧”说着女人起身“我们先不打扰我们的小公主休息了，小菲，我们走了啊，再见了”说完三人向门外走去，

    “再见不对！我不是什么公主，我可是个男”没等夜飞说完，三人已经消失在门口了

    “”

    夜飞本想把事情搞明白，这下更糊了。“”夜飞无奈的叹着气。

    门外传来敲门声。“请进。”夜飞将头转向了门的方向。

    门开了，三个护士走了进来。其中一个夜飞看过，正是那个躺在自己身边的小护士，个子大概有1米6左右，梳着俏皮的短发，一长可爱的娃娃脸藏在下面，大大的眼睛十分可人。另外两人都留着乌黑披肩的长发，都有着一长漂亮的瓜子脸，精致的五官，纤细的身材，无不显露着东方美女的气质。很显然两人是一对双胞胎，而且是一对美女双胞胎。普通的医院应该没这样的美女护士吧。

    护士们直直的盯着夜飞，夜飞被他们弄的有些不好意思了，挠着头尴尬的笑了笑。

    “太漂亮了！”（注意：这句话不是夜飞说的，而是那三个美女，而且是异口同声！）

    夜飞有些不知所措了，先是那三个奇怪的人，这次又是这三个护士，而且是美女护士，被美女称赞美女的人，会是什么样。夜飞真的不敢往下想了。

    “是丫，以前没醒来时是个睡美人，现在醒来可是天使啦”双胞胎其中一个兴奋的说道“你好，我叫谭若兰，他们都叫我小兰，这是我姐姐谭若梅”

    “你好啊”另一个双胞胎美女走过来笑着说“叫我小梅吧，他们都怎么叫我”

    “还有”谭若兰笑着拉着另一个美女“这是我们的大姐头。”

    “你好我叫苏欣”她微笑着说道。

    夜飞轻咳了一下“你们好，我叫夜飞”夜飞微笑的说道。

    “欢迎你。”站在一旁的苏欣露出了迷人的微笑。真不愧叫“苏欣”她的微笑总是让人那么舒心

    就这样夜飞第一次有了‘女朋友’。

    三个美女的性格可真特别啊，跟形象一点都不一样本。这另夜飞很意外。从外表看苏欣应该是个走可爱类型的，事实上却是个成熟稳重的美女。而另外两个截然相反。

    夜飞想从他们口中了解这个医院的大概情况，但三个美女护士的回答让他失望了，其实三人也是刚从护士学校毕业就被招到这来的，这个医院很特别,只有一间病房.三个护士和一个医生。那个医生在医学界很厉害，曾发表过许多颠覆传统的文章，而医术在全国也是数一数二的，值得一提的是她也是个女人，而且很年轻。今天她被谭博士（就是那个老人）叫去了，所以没来看夜飞。在四人被选到这里时，被告知这里发生的一切必须保密！

    可以说这座医院是为夜飞一人建立的私人秘密医院。

    夜飞认为这里一定是国家的某个秘密的研究所，而研究的对象很可能就是自己。不，应该是这个身体。于是决定再看到那三人时一定要问个明白。可每当夜飞想起那天三人说自己漂亮就时的情景时，就一阵郁闷。

第一卷 夜飞-夜菲 第三章 洗澡风波（小修）

    这两天夜飞一直做着一个梦，梦里他和小妹在一起看夕阳。他在梦里的夕阳下向小妹表白了，两人拥吻在一起。

    突然，大地剧烈的颤抖着，脚下的地面裂开了一道缝隙，从里面射出耀眼的紫光，一只布满黑色鳞片爪子从里面伸了出来，接着死死地抓住了夜飞的右脚。将他渐渐的拖进了裂缝。

    每到这时候他总会惊醒，看来今晚又做梦了。夜飞擦干了眼角。从床上下来，光着脚走到窗前。凝视着眼前的月色，他似乎看到了小妹那可爱的笑脸，便伸手探去，不过什么也没抓到。

    “小妹，对不起，都怪我太笨”

    夜飞用手不停的砸着大理石窗台。那窗台硬是被夜飞砸出了一道道裂痕。

    渐渐的夜飞恢复了平静。

    那天由于自己情绪过于激动，忽略了一些事情。他觉得夜东的举动有些反常。夜飞那天好像通知了夜东，而夜东来救自己的时候明明表现说明他什么也不知道。还有夜飞记得东社并未装备机枪，怎么在那天夜东会带来一队拿着机枪的人。第三、也是最令夜菲疑惑的，事前由于夜菲让小妹带一些东西送到夜东那，可是当小妹回来的时候她却一直魂不守舍。自己最信任的兄弟怎么会背叛自己，明明之前已经将两帮合并的事情交代给他了。夜飞越想越头痛。

    接着一头栽倒在床上，沉沉的睡去了。

    这几天，在三个美女的精心照料下“夜飞的”这个身体逐渐恢复许多。那三个人也时不时的来看他,当然也少不了几句“赞美”的话。几天来几人不停的叫着“小菲”“小菲”，虽然很别扭，但夜飞还是适应了。

    通过几天的相处，夜飞对三人也有些了解。那个老人叫谭忠，为人和善，谭忠是在国际间是一名很有声望的科学家，他的许多论文在国际间都曾引起过一阵轰动。中年女人叫谭凌,是谭爷爷的女儿.谭凌25岁在海外就取得生物学物理学的博士学位，后来回国参加了父亲的的研究。因为她过于热衷于研究，12年前丈夫向她提出离婚。离婚后的谭凌直接住进了这个研究所，一直到现在。还有那个中年人，他叫王铮，是谭爷爷的学生，从开始一直跟着谭爷爷进行研究，为人忠厚。

    几天后夜飞见到了那个年轻的女医生，不出夜飞所料，她也是个大美女。名叫陈烨。戴着厚厚的大眼镜，估计是看书太多的原故。不过那厚厚的眼镜，可隐藏不住她清秀的面庞。

    尽管有美女相伴，但是夜飞心情一直很低沉，总是呆呆的望着窗外的天空。

    “怎么了？”苏欣似乎看出了夜飞有些心事“有什么事，别藏在心里，会憋出病的，能跟我讲讲吗？”

    夜飞看着苏欣沉默了一会，接着叹了口气对她说“苏姐，能听我讲个故事吗？”

    “你说吧，我听着”苏欣温柔的说.

    夜飞想了想，夜飞将自己和小妹的故事说给了苏欣，只不过将主角改成了别人。

    听了夜飞的故事，苏欣眼睛有些湿润了，她猜出这一定是夜飞自己的故事，只不过她把夜飞看成了那个女主角。

    “苏姐，你是不是觉得那个小子很傻。”夜飞轻声问道.“傻！傻透顶了，如果我是那个男孩，我一定会鼓起勇气向女孩表白的！”苏欣有些激动“那个笨蛋！”

    “是吗？你也这样认为吗？”夜飞的眼神有些暗淡了。“是的”苏欣认真的说.

    夜飞并没有说话只是将头转向窗外。

    “其实他是怕被女孩拒绝”

    ***********************************

    “小菲，该洗澡了吧。”苏欣用责怪的语气对这夜飞说，

    也难怪她怎么说。这几天夜飞连看都不看自己身体一眼。洗澡他当然不肯了，就连去厕所他都不敢往下看，每次都是草草了事。看来夜飞还是无法面对自己这个身体啊。

    “不，死也不去！”夜飞坚定的说

    “你这个懒丫头，只从醒来后两个星期都没洗澡了”苏欣生气的说。

    “真的不能去，苏姐再过一天吧，好不”这种情况夜飞只能一拖再拖。

    “哎~真拿你没办法，明天就要开始给你体检了，你现在这么脏，小心被大家笑话啊”苏欣无奈的说。

    “体检，很麻烦吗？”夜菲抬起头看着苏欣。“也不是很麻烦，大概有160多项要测试吧”苏欣笑着说.“这还不多啊”夜飞顿了顿“那个，问一下还要脱光吗？”

    “当然了，要不你以为像小学体生检那样啊”苏欣笑道。夜飞想了想“妈的，洗就洗吧，不就是洗个燥吗，又死不了。”

    “哦，那我就今天晚上洗吧，不过就一次。”夜菲只好认输。“这就乖了。”苏欣笑着说道

    时间过得很快，一转眼就到了晚上了。晚饭后夜飞在床上叹着气。怎么过得这么快啊，平时怎么没觉得。看来今天是逃不了了。

    夜飞拿着大浴巾和一些洗浴用品走进了浴室。这里还是夜飞第一次来，浴室很大，是多人用的。中间是一个大浴池，一旁8个淋浴用的喷头整齐的排列着。

    夜飞没去病房那个单人用的浴室，因为那里有一个很大的镜子，洗澡是难免会看到自己。

    小心的脱掉病服后夜飞蹑手蹑脚的走进了那个大的浴池，慢慢的蹲下身子。

    “舒服啊”夜飞轻松的舒展着身体，一脸幸福。很久没泡澡了，夜飞今天才发现泡澡是这么舒服。

    正当夜飞泡得尽兴的时候，浴室的门开了。夜飞回头一看，顿时呆掉了。眼前突然出现了四个赤条条的身体，说实话裸女夜飞道也见过，以前在做帮会大哥的时候有很多美女向他示爱，甚至还有不少在他面前脱精光的。但眼前的打击对夜飞的打击可是相当巨大啊。眼前的跟以前的相比那简直是一个天上一个地下啊，而且一来就是四个。夜飞当时就觉得鼻腔一热。用手摸了下。流血了!

    夜飞慌乱的把一旁的浴巾拿来堵住鼻子，然后转动着僵硬的身体，不敢再看。

    “小菲，洗澡怎么不告诉我们一声啊，自己一个人多无聊啊。”是苏姐的声音。

    “是啊，是不是害羞啦”小兰也笑道。

    “这么转过身去了,小菲姐姐真的害羞了吗？”小梅也笑嘻嘻的说着。

    “咦，你这么了，拿着大毛巾干什么？”陈烨问道。

    “没什么，没什么”夜飞捂着鼻子声音有点怪。“妈的真是龌龊！”心里暗骂着。

    “没事就好，不过真的没事吗？”陈烨笑了笑。

    四人一同走下了池子，将夜飞围了起来，奇怪的看着夜飞。

    “没事，真的没事。”夜飞根本不敢睁眼。

    “你眼睛这么了？”苏欣用手碰了一下夜飞的身体。

    夜飞吓了一跳，突然从池子跳出。

    “啊！”不过他的方向错了，硬生生地撞在墙上。夜飞的脸与墙壁来了一个亲密接触后。在墙上留下了两条清晰的血印。然后用坠入池子中。

    “啊！”四人见状连忙将夜飞扶起，抬到了池子外面。

    “怎么搞的小菲啊，太不小心了”陈烨从更衣室里取来了应急用的医药箱为夜飞做了简单的止血。

    夜飞迷迷糊糊的睁开眼，看到了身旁正照顾自己的四位裸体美女，鼻腔又是一热，刚止住的血有流了出来。

    “还是把她送回病房吧。”苏欣无奈地说道。

    “也罢，既然送上门来，那就顺其自然吧。”想到这夜飞笑了一下，然后站起身来。“那个我没有事情了。”他的眼睛直勾勾的盯着四位美女胸口，鼻血又流了出来。

    “小菲，你真的没事吗？”苏欣急忙拿出纱布为夜飞止血。她的每一个动作都会引起双峰波涛办的抖动。

    “啊！怎么止不住啊！”苏欣又取出一大堆纱布为夜飞擦拭着。这时他看到夜飞正盯着自己的胸口。

    “小菲，你这丫头，看女声都能流鼻血。”苏欣责怪的说道。

    “是啊，明明自己的那么丰满。”说着小兰伸出手在夜飞的胸口捏了一下。一股触电般的感觉从那里传来。夜飞不禁躲开了一下。

    “好你个小兰！”说着夜飞向小兰扑过去。小兰紧闭上眼，等待着夜飞的惩罚。这时夜菲突然愣住了“我在做什么！”

    她停止了手上的动作，对四人微微一笑“我已经泡好了，先走了啊。”说着夜飞连毛巾都没有拿径直走出了于是。

    只留下了四个正在发呆的裸体美女。

第一卷 夜飞-夜菲 第四章 特别的体检

    “妈的，真丢人啊”每当想起昨晚的情景，夜飞就一阵郁闷。“真没用！要是让兄弟们知道我还不得被笑死，哎~”夜飞叹了口气“不知道兄弟们现在怎么样了？”其实他最担心的就是夜东，如果真的想自己想的那样，恐怕兄弟们就要遭殃了“出去后一定要去看看”夜飞暗自下了决定。

    苏欣微笑的看着夜飞“想什么呢，小菲。”“啊”夜飞回过神来。

    “一会就要开始体检了，我去给你拿件衣服”苏欣转身从柜子里取出一套病服。

    “不…不是要脱光吗？”夜菲开始庆幸了。

    “当然脱了，但是没必要每项都脱啊，大部分还是要穿的，要不会着凉的。”苏欣笑道，将衣服放到床上。夜飞的笑脸顿时僵住了“呵呵呵”

    “这丫头今天怎么这么不正常啊”苏欣苦笑道“小菲，快把衣服换上吧”“哦”夜飞应了一声接过衣服，换上了衣服。

    “好了，小菲先等一下。我去叫她们准备一下。一会体检”苏欣转身走出了病房。

    夜飞苦笑了一下，回想这几天的经历,夜飞简直觉得像做梦一样，但事实终究是事实，是时候该面对事实了。

    夜飞定了定神。一步一步的走进了卫生间。夜飞，目光被紧紧的锁在了卫生间的镜子上。镜中站着一个天仙般的女孩子。细长的弯眉，一双能仿佛能穿透心扉的蓝色眸子，小巧而微微高跷的娇鼻，薄薄的一抹红唇，五官每一处就如玉石雕刻一般，散发出晶莹剔透的光芒。金黄色的秀发自然的披在双肩。眼前自己的容貌很显然是个混血儿的模样。而且是个美女中的美女,恐怕就连苏姐她们站在旁边也要逊色几分吧.但此时的夜飞却笑不起来。

    “真的是女人的身体吗?”

    夜飞将颤抖的双手提至胸前,一个一个的将扣子解开

    (是时候将"他"改成"她"了)

    不知过了多久外面传来了苏欣的声音“小菲,在里面吗?”

    “恩,等一下苏姐,马上好”夜飞整理了一下心情走出了卫生间。

    “好了跟我走吧。”苏欣拉着夜飞的手走出了病房

    半晌后,两人走进了一间很大的房间内,里面摆满了各种测试仪器,夜飞呆了一下。

    “来”苏欣拉着夜飞走到了房间的一角,其他人正做在那里愉快的聊着天,今天谭凌也来了,手里握着厚厚的印满表格的百纸.四人看到了夜飞,都起身迎了去.

    “小菲来了”谭阿姨微笑着对夜飞说道。

    “谭阿姨”夜飞笑着走到谭凌面前。

    “今天来是记录一些关于小菲的数据的谭凌说道虽然很复杂,不过小菲忍耐一下吧,一会就好。”

    “恩,我没事的,可以开始了吗。”夜菲微笑着说道。“恩,开始吧”谭凌说道“小烨你们帮我一下。”

    “身高172.6公分,体重51.2公斤”

    “肺活量”

    开始的几项都很普通,都是些针对身高体重之类的检测,不过后来就有一些特殊的了,先是让夜飞将一个奇怪的棒子弄成各种形状,接着是将夜飞固定在一个大圆盘上不停的转来转去,诸如此类的检测数不胜数.

    最后一项测试是将夜飞的手臂放到一个奇怪的机器里,她能清晰的感觉到被积压的感觉.

    “骨骼的屈服强度40抗剪强度60抗拉强度440”

    “皮肤的抗拉强度440”(数据是乱写的)

    “我靠！假的吧！”看着这些数据,夜飞一脸惊讶.曾经读过理科的他很清楚这些数据代表什么.那些关于屈服强度抗剪强度之类的词语分明是测定材料时用的,而那些高得吓人的数据告诉夜飞一件可怕的事情。那就是,夜飞的骨骼强度可以与高强度的钢筋媲美。而皮肤的的强度足以相当于普通的防弹衣!

    韩凌看到夜飞一脸惊讶的样子笑道“小菲似乎明白这些数据代表什么吧。”

    “是的,它们代表着即使我被一辆一120迈的10吨重的卡车撞飞后,我也能安然无恙的站起!”夜飞惊讶的说。“很惊讶吧。”谭凌笑道真“不过刚才在测试智商的时候小菲也令阿姨惊讶了一下，没想到小菲智商竟然达到了180多以上,看来我们小菲更有希望成为一名科学家哦”

    “谭阿姨,我这个身体到底是怎么回事”夜飞激动的说道。

    “你先别急,这件事必须等到你到研究所后才能跟你说,这是爸爸规定的,真的很对不起啊,小菲”谭凌结实道

    “那好吧”夜飞一脸失望。“我知道，这是国家机密嘛，呵呵”夜飞笑道。

    “这道是，不过你可是当事人，等你知道后一定会很惊讶的。”陈烨补充道。

    “我答应你明天就告诉你怎么样”谭凌想了想说道。“呵呵，那好啊”夜飞说道,其实夜飞早已将这件事猜得八九不离十了。

    “那么再见啦，小菲，还有你们，这几天要把小菲养得白白胖胖的哦”谭凌打趣道。

    “我可不想变成猪”夜飞撇了撇嘴。“再见谭阿姨，我们一定会的”苏欣摆了摆手。

    谭凌走后夜飞被带回了病房。此时苏欣几人正围着夜飞不知道在做什么。

    “喂，小菲别乱动，我都扣不上啦”苏欣抱怨到。“我说大姐，可不可以不穿这个啊”夜飞红着脸哀求道。“这怎么能行，不带这个会下垂的”小兰解释道。“对啊，还有你的睡姿也要改改了，太难看了，而且那样的睡姿，你的两个小宝贝会畸形哦”小梅露补充道。

    “恩，女孩子就要有女孩子的样子，那有象你这样的，整个一老爷们”陈烨无奈的摇摇头。“可是我本来”夜飞顿了一下“本来都没有接触这些啊”现在还是不让她们知道的好，等时机成熟是再跟她们说。

    “那你就要听话，懂吗？小梅小兰快吧她架起来”苏欣露出奸邪的笑容

    “啊，就命啊！！！！”

    病房里传出了天籁般的惨叫（没错是天籁般的）

    “没有用的，这里的墙壁是隔音的，你叫破喉咙也没人理你，哇哈哈”

    *****************************

第一卷 夜飞-夜菲 第五章 神秘的宝石

    第二天谭凌到了傍晚才来，夜飞把想知道的事问了个遍。谭凌将知道都告诉了她。

    这里面有些事情令人很不可思议，事情要从120多年间的一项秘密考古发现说起。当时有一支考古队在古希腊神庙底部

    发现了一个通道，这座通道的建成时间比神庙还早，大该距今有一万多年。几人带着火把一直走进向密道底部，途中遭遇很

    多机关的袭击，死伤惨重。但这对考古者还是继续坚持着，最后剩下的几人在底部发现了一间修建得十分宏伟大厅，大厅四

    周站立着巨大的古希腊众神的雕像。每尊神像的眉心处都镶嵌着一颗鸡蛋大的宝石。几人将宝石收集起来，走出密道后几人

    将这些宝石带到了各自的国家。几年后当他们有人再次回来的时候密道的入口却始终没有发现。

    100多年前美国一名科学家在一次拍卖会上，花重金拍到了一块用古希腊文刻着希腊众神中战神阿瑞斯Ares的宝石，并

    对其进行了研究。

    他花了10年的是间在这块宝石上发现了一个惊天的秘密，因为在这块宝石上有着带表生命迹象的基因片段。此后他一直

    对这些残存的片段进行研究，但当时的科学水平还很落后，他始终没有什么突破。最后含恨而终。

    他死后他的两个学生继续了他的研究事业，20年后这项研究终于有了实质性的突破。

    两人将西方人的基因片段植入其中，并培育出了几个细胞体，他们试着把细胞分分离培养出个体，但没有成功。细胞一

    离开那块宝石就还马上坏死。于是两人已这块宝石为基础成功的培育出了世界上的第一的试管人。但这个试管人一直没能苏

    醒。两人本打算等这个试管人苏醒再公布这项研究的，但20年后试管人还是没能苏醒，当时两人已过古稀之年。于是两人准

    备将这项研究公之于众，尽管没苏醒，但整项研究足以为两人获的当年的诺贝尔奖。

    但事实给了他们沉重的打击，当时美国政府的特工找到了他们，并告知他们，这项研究绝对不能公之于众。并将两人和

    研究成果一同带走，要两人继续研究，一年后两人含着怨恨双双病死。

    他们去世后，一批新的科学家加入到这项秘密的研究中。1969年那个试管人终于醒了。令人意外的是，他拥有着近似乎

    神一样的力量。

    此后他被秘密的编入了国防总署，并秘密的参加治安工作。平时像正常人生活着，在必要的时候就进行他的本职工作。

    由于他据有超乎想象的力量和速度，在他秘密工作的几十年间当时的犯罪率足足下降了5个百分点。

    这可是个十分可怕的业绩。当时的人们还不知道他的存在，但隐隐能感到一直有人在保护自己。由于他的行踪实在是太

    迅速。没有人能拍到他的相片。

    就这样他就一直进行着他的事业，一直到现在。

    美国的一些关于超人和蝙蝠侠还有其他之类的英雄故事的雏形也出自于这个神秘的人。

    夜飞问谭凌是怎么知道这些机密的，谭凌说是国家特工的功劳。看来我们的间谍还是很强悍的。

    三十多年前，各国的间谍从美国得到这个惊人的消息后。分别开始寻找宝石，并对其进行研究。像法国英国等一些发达

    国家都取得了可观的研究成果。并各自培育出了各自的试管人。

    二十年前，我国也得到了两块这样的宝石。那时候谭凌的父亲就已名声在外了，于是他当仁不让的成为了这项研究的负

    责人。五年后研究有了突破，并培育出了一个细胞单体，通过十五年的等待，试管人也就是今天的夜飞苏醒了。

    听了谭凌讲述，夜飞又陷入了新的疑惑，那就是自己是怎么到这个身体来的，于是她像谭凌提出这个问题。

    谭凌听到这个问题先是一愣然后惊讶的说道“你是说你是一个已经死过的人吗？”

    “是的。我死了以后的事什么也不知道，醒来后就在这个身体里了”夜飞回答道。“这是怎么回事，我们一直以为你就

    是你，这是怎么回事”谭凌疑惑了。夜飞想了想说道“我的猜想是，这个身体根本就没有灵魂，她只有吸收死人的灵魂后才

    能苏醒。”

    “恩，尽管这个解释有些唯心的思想，但现在这就是最好的的解释了，这也许就是为什么那么多年这个身体没能苏醒的

    原因了”谭凌考虑道。“还有件事我要告诉你谭阿姨”夜飞说道。

    “什么事”谭凌看着夜飞。“关于我死前的事情”夜飞顿了顿“其实我从前是个”夜飞有些说不下去了。“不

    管你以前是做什么的”谭凌扶住夜飞的双肩认真的说道“以前的你已经死了，你要面对现实”

    夜飞没有说什么。是啊现在不是逃避的时侯了，可是你们怎么能理解我呢，我以前可是个,而且有些事情是永远也无

    法忘记的

    “谭阿姨，我这个身体里的宝石是刻着哪位神的名字”

    “呵呵，你猜”谭凌坐到夜飞身边，将夜飞抱在怀里。

    夜飞并没有感到不自在，而是在谭凌的怀里感到一丝说不出的温馨和亲切感。谭凌的温柔令她想起了死去的母亲。

    “小菲。”谭凌摇了一下正在发呆的夜飞。

    “我猜不到。”

    “她的名字叫阿尔忒弥斯”谭凌笑着道“阿尔忒弥斯Arthemis月亮和狩猎女神，又是美丽而纯洁的处女神。思维敏捷，

    做事果断。她非常迷人，是希腊众神中最美丽的几个神之一哦,而且我们在你的基因里融入的东方人的基因片段，现在的你

    可是个不折不扣的混血美女哦”

    美女吗，如果这个身体给了一个真正的女人她也许会很高兴的，夜飞苦笑了一下。

    “好了，天色不早了，我该会去了”谭凌起身对夜飞说道。

    “那，再见吧，谭阿姨”

    看着谭凌离去的背影，夜飞的苦着

    “小妹，我这个样子，你还会要我吗？”

    **************************************************************

    http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽

    在起点原创！

第一卷 夜飞-夜菲 第六章 妈妈

    今天是夜飞在这里的最后一天，苏欣几人早早就来到了夜飞的房间。大家的心情都很低落。

    “小菲姐姐，你还能回来看我们吗?”小兰终于忍不住了。

    “当然了，小兰，我夜飞向你们保证！”夜飞拍着胸口说道。

    “真的吗，太好了，下次来小菲姐要给我们带礼物啊”小梅高兴的说道，但马上变回原来伤心的神情。

    “我说，大家不要这样子好吗，弄得我像是挂了似的”夜飞接着说道“我夜飞说话算话”

    “你呀你，什么时候说话能像个正常的女孩子啊。”陈烨开口了。

    苏欣拉住夜飞担忧的说“这次出去小菲一定是接受任务去吧，一定要小心啊。”“没事的，苏姐放心好了”夜飞保证道。

    这时病房的门开了，谭凌和谭忠走了进来。“咦，怎么都哭了”谭凌走到夜菲身边。

    夜飞站直身子“谭阿姨是来接我的吧。”

    “其实你们没必要愁眉苦脸的，我们要带你去的地方一点也不远，就在院子后面的树林里。”谭凌笑着坐在床上。

    “啊”四人的下巴都掉在地上，剩下一个陈烨没什么反应。“陈姐，你早就知道研究所在哪了吧”夜飞盯着陈烨说到。“我也是怕破坏气氛嘛，呵呵呵呵”陈烨不好意思的笑道。

    “好你个陈姐姐，居然要我们担心这么久，看我们怎么惩罚你”小兰小梅扑向陈烨.“救命啊！”任凭她怎么喊都没人理她。

    半晌苏欣才开口“好了我的两个小祖宗，绕了你们陈姐吧，你们看她都认识到自己的错误了，博士和谭姨看着呢”两姐妹这才放手，三人喘这粗气，一脸的汗。

    “好了,时间不早了”谭凌笑道“我该带小菲走喽。”

    陈烨摆了摆手“恩，再见了小菲。”

    “那小菲姐姐姐，再见了。”小兰和小梅有点失落。

    “记住小菲，这里永远是你的家。”苏欣露出了她招牌式的微笑。

    虽然她们嘴里坚持着，但夜飞还是能看出来她们还是有点舍不得，此时的夜飞有些难受，但她还是表现出一副很自然的面孔。

    夜飞灵机一动“谭阿姨你们先走吧”夜飞微笑着说道“我有些事情，随后就到”

    “看来还是有些舍不得啊”谭博士笑道。谭凌笑道“那我们在大门外等你。”两人在大门口处等了好半天“小菲怎么了，是不是不想走了？”谭忠有些着急。

    这时房子里面传来了几声尖叫，夜飞冲出了出来“快跑！”，喊着他拉住拉着谭凌和谭忠向外面跑去。

    这时苏欣几个女孩追了出来，个个气冲冲的挥舞着小拳头。

    “小菲！给我站住！你看把我屁股掐的，都紫了啦！”

    “小菲姐，你真坏！干嘛咬我啊！”

    “死小菲！你这小丫头！刚刚就不能轻点啊，我的胸口都要被你捏爆了，这次别想跑！”

    四人追到院子的大门时停了下来。每个人都露出微笑，看着正拉着谭凌和谭忠的夜菲，几人挥舞着手臂。

    “小菲姐再见啊”

    “要常来看看啊，你答应过的。”

    “好啦，好啦，别拉了，我这一把骨头都要被你弄散架子啦。”谭忠一边跑一边说着。

    夜菲不好意思的停了下来“对了，谭爷爷，研究所在哪里啊。”

    “你还好意思说！”谭凌敲了一下夜菲的脑袋“研究所本来是向东的，你倒好。竟然把我们往反方向拉。”

    “呵呵”夜菲笑着挠了挠头。

    她看了看远处的房子，不禁吓了一跳。房子大概三层，乳白色的墙壁上满是镂空花纹，深红的琉璃瓦盖顶，欧洲中世纪的典雅中不乏东方的建筑神韵，两种文化相辅相成，完全没有不伦不类的感觉。原来这里是一个私人别墅的样子，而且是在森林中，还真是隐蔽啊。这可真是大手笔啊，国家用得着这样吗？

    “很意外吧，不过这是必须要的，这个秘密住处可为你量身打造的哦”谭凌笑道。“啊”夜飞有些不可思议。“你可是将来能成为英雄的人哦”谭凌拉着夜飞说道。夜飞满脸不可思议“那也不必要怎么夸张啊。”

    “以后你要习惯，说不定还有更厉害的等着你呢哦。美国那个超能人在全美拥有大大小小二十多座这样的庄园哦，这也是政府怕他被别的国家抢走而做的，毕竟超能人的力量可不是一般的强哦”谭凌微笑着说道。

    夜飞考虑了一下问道“哦，可是我并没有感觉到我的身体有什么特别啊。”“那是你还没有觉醒。”谭凌解释道。

    “哦。”夜飞有些魂不守舍“在想她们吧。”谭博士突然开口了。“恩”夜飞点了点头。夜飞沉思了一会“谭爷爷，谭阿姨。我有些事情想跟你们说，是关于我以前的事情。”

    “别说了，小菲，一切都过去了，你的事小苏跟我们说过了”谭博士打断了他的话。

    “苏姐跟你们说了吗？可是我并没有”

    “小菲真没想到，你会有这么可怜的经历。”谭凌扶住夜飞的肩膀“不过，忘了那些痛苦的经历吧。以新的身份来面对生活吧你看大家不是一直把你将亲人看待吗？”

    说着她将一份资料拿在手里，从里面取出一张身份证明交到夜飞手里，夜飞一看上面有自己现在的照片，旁边是一个夜飞并不陌生的名字夜菲，谭凌又取出一个红色的证件。夜飞接过来看到了上面户口本三个字，翻开后第一排是谭凌的名在，在最下面的一行，夜飞看到的自己的新名字。

    “从今以后你，我就是你的妈妈了。”谭凌慈祥地看着夜菲。

    这一刻，谭凌的话不停在夜菲的脑海中回荡着“妈妈，我有妈妈了”夜菲喃喃的说着。

    一直一来自己在努力扮演着一个并不属于自己的角色，失去了干爹，失去了小妹的自己，还是有人不在乎自己的特殊身份把自己当作亲人对待。夜飞的眼睛湿润了，自己怎么了，自从有了女性的身体就学会哭了吗？以前不是这样的，尽管夜飞尽量克制着，但泪水还是如决堤洪水一样倾泻而出。

    “谢谢你，谭阿姨。”夜菲哽咽着。谭凌笑着说“还叫阿姨吗？”

    “妈妈，呜”夜菲怎么也没想到自己会从新拥有妈妈，她再也忍不出哭出生来。谭凌将夜菲揽在怀里，任凭夜飞的泪水打湿自己的胸口。谭凌和她的父亲似乎感受的到眼前的这个孩子从前经历的痛苦，两人的眼睛也湿润了。

    谭博士静静地看着夜飞，脸上露出慈祥的微笑。过了许久夜飞哭累了，慢慢将头抬起。对着眼前新的妈妈说道“我们走吧，妈妈。”

    “恩，走吧，小菲。”说着谭凌牵起夜飞的手。“你们似乎把我给忘了吧？”谭博士笑道。“当然没忘了，我的好爷爷”夜菲笑着拦着了谭博士的手臂。

    三人笑着向森林深处走去

第一卷 夜飞-夜菲 第七章 秘密实验室

    三人来到了一间小房子前面。面前的房子，破旧不堪，将近断裂的墙壁上长满了深绿色的青苔，地面上杂草丛生。那座房子已经很久没人住了。

    夜菲环顾着四周，带着疑惑的表情。

    “怎么了小菲”谭凌看到自己新认的女儿奇怪的表情不禁问道。“我总觉得这里有些熟悉，似乎来过”夜菲回答道。“奇怪了，这里很隐秘的，几年来很少人来过”谭凌说道。“可是我总感觉来过这里”也觉得奇怪。

    “好了，过去的事情就不要深究了，况且又不是什么重要的事情。”谭博士开口说道。“恩，我们进去吧”谭凌笑道。“哦”夜菲定了定神不再想刚才奇怪的感觉，她看了看眼前的房子“妈，这就是那个研究所吗？这也太小了点吧”

    “呵呵，一会你就知道了。”谭凌笑着拉着夜菲与谭博士一同走到门边。

    谭博士出怀中取出一张磁卡，插进了一个隐秘的缝隙中。门"啪"的一声开了。“走吧。”谭博士笑着取出磁卡走进小屋。谭凌拉着夜菲随后跟进去，房子里外截然不同，里面十分干净，看来是经常打扫的样子。而且那门也很奇怪，明明是厚厚的金属门，但从外面看却跟木质门没什么两样。

    夜菲看了看四周，这里的确不错，但作为实验室的确小了点吧，而且什么仪器都没有啊。

    谭博士和谭凌又带着夜菲来到了厕所。“外公，我们来这里做什么啊”夜菲疑惑道

    “进实验室啊”说着将怀里的磁卡在一个开口处刷了下。

    “可是”夜菲的话没说完，她看到了一个摄像头摸样的东西从墙壁里伸出。谭博士摘下眼睛将头伸向那个东西。只见那东西发出一道红光在博士眼前扫过后，墙壁划开了一道暗门。

    “我们走吧”谭凌拉着夜菲说道。夜飞点了点头。三人走进暗门后，门马上闭合，随后夜飞能清晰的感觉到自己正急速下降，过了大概一分中的样子这种感觉消失了。

    “到了”谭凌说道。门开了，当夜菲走出门后。被眼前的环境吓了一跳。眼前是一条长长的走廊，一眼望不到头，所有的东西都是钢制的。

    “怎么了，是不是很不可思议，我刚来的时候也这样觉得，过几天你就习惯了”谭凌笑着说。“恩，虽然跟我想的差不多，但还是下了我一跳”夜菲说道。“来吧，先去你房间看看”谭博士拉着夜菲向前面走去。

    三人来到了一个门前停下，谭凌从口袋里取出一张磁卡交到夜飞手里说道。然后笑着对夜菲说“以后这是你的了，可别弄丢了哦。”

    夜菲接过磁卡仔细的看了看，发现和谭爷爷手里的一样。她用磁卡在门边的刷口一刷。“啪”的一声，门开出一道小缝。夜菲推开门，里面是白色的墙壁，中间放置着一张大床。四周放置了几台家电，床边还有一个白色的梳妆台，上面摆放着各种化妆用具。

    “你们先在这待会，我些事情要准备。”谭博士说完她走向了走廊的一边谭凌笑了笑拉这夜菲走进房间两人来到床前沙发上坐下。

    “谢谢妈妈，我很满意这里，只不过那个梳妆台…”夜菲指着那个梳妆台疑惑着。

    “怎么了，不喜欢吗？”谭凌疑问道。“可是我从来没用过的。”夜菲侧过脸看着谭凌。谭凌摸了摸夜菲的头。将手慢慢顺到夜菲发梢“答应妈妈，从新面对新的生活吧，好吗？”夜菲若有所思，然后抬头向谭凌强挤出一丝微笑“嗯，妈，我答应你。”

    “妈，这座研究所里似乎没看到其他人啊。”夜菲疑惑道

    “其实原本有很多人的，但因为这项研究拖得太久了，很多人觉得没有希望，于是就一个接一个的走了，现在就剩下父亲，王铮和我还有一个中央电脑了，那台电脑很厉害。这里的供电分配和生活必须品供给，系统管理都是靠它的”

    “哦，还有那么先进的电脑，那为什么不出现在社会上呢，一定会赚很多钱的。”夜菲疑惑着说。“傻瓜，这些都是国家的高端科技，随便拿到市场上去可相当于泄露国家机密的。其实。市场上的东西都是每个国家淘汰五年以上的。”

    “原来是这样”夜菲说道“什么时候训练我。”谭凌从桌子上拿起一个苹果，一边用刀削着一边说“明天带你到演练场，父亲已经通知了一个特种部队的教员”。夜菲惊讶道“特种部队的教员啊，我能行吗。”“别说是一个特种部队教员了，就是一只全副武装的特种部队在你觉醒后也不是我们小菲的对手哦。不过这次训练只是适应训练，想要觉醒还早呢。”说完谭凌将刚削好的苹果递给夜菲。夜接过苹果笑着说“谢谢妈妈”“明天就要给你训练了，可不要喊苦啊，小菲。”谭凌笑着说道。

    第二天，夜菲跟着谭凌来到了训练场。这里相当于一个篮球场大小。站在训练场的中央，夜飞不禁感叹道“真没想到会有这么大的一个房间在地下几十米处。”

    不一会谭博士带着一个穿着军装的女人走了进来。

    难到她就是教官，真是巾帼不让须眉啊。眼前的女人皮肤黝黑，健壮中不乏美感，浑身散发出女性军人特有的独特气质。敏锐的眼神似乎时刻洞察着四周的一切。

    “你好”她微笑伸出右手“你就是夜菲吧，我叫赵楠。未来的两个月里我将会指导你在格斗方面以及力量的训练”

    “赵教官你好，叫我小菲就可以了”夜菲笑着与他握手

    “教官就谈不上了，叫我赵姐吧。真想不到，上级派我来指导的会是，你这样漂亮可人的女孩。我担心你会吃不消哦”赵楠笑着说道。夜菲自信的回答“赵姐可别小看我哦，或许我会让你吃惊的哦”。“呵呵，我道是很期待哦。”赵楠看着夜菲笑着说道。

    “看来我的小孙女一点也不怕啊，这位可是在军校被称为魔鬼教官的人哦”谭博士笑道“要有心里准备哦”。“是啊小菲，其实我并不赞成对你进行这么高强度的训练的。”谭凌担心的说道。

    “看来你们太小看我喽。”说着夜菲笑着对赵教练说“怎么样才能成功通过这次训练。”。“打倒我”教官认真的说道“不过我担心这两个月好像不够用。”

    夜菲微笑着退了几步摆出架势“来吧！”。三人惊讶的看着夜菲。“小菲，别胡闹了，你现在还不行的”谭凌担忧的说道，她有些想不通夜菲，怎么这么乱来，现在的力量只跟正常人差不多，而且什么也没学，她再想什么啊。

    “好！”赵楠脱下外套“我开始有些喜欢你了，放马过来吧，我不会手下留情的！”

    “这有些不好吧，赵教官”谭博士也有些担心了。

    “这可是她选择的哦，不过你们放心我会手下留………”她的话没说完，突然侧身。一只拳头擦着她的脸颊而过

第一卷 夜飞-夜菲 第八章 训练

    她的话没说完，突然向左侧身。一只拳头擦着她的脸颊而过。紧接着一只手肘从赵楠头部上方击下,势大力沉。但赵楠不慌不忙左手抵住夜菲的手肘，提起右脚向夜菲小腹鞭去。夜菲向后一越躲过对方右脚。

    赵楠乘胜追击，右脚着地，顺势转身，右脚一弹。整个人横着身体旋转着将令一只脚向着夜菲甩去。

    夜菲早有防备，顺势左撤，赵楠踢了个空，夜菲左手下沉紧随赵楠左脚而去，顺势一揽，准备将其摔倒，只见赵楠左手着地，全身借势向右一转。猛的将左脚撤出，右手着地，身子一弓，“噌”的一声串出五六米，一个潇洒的后空翻稳稳落地。夜菲向前一越，右臂一横，向着赵楠挥去。赵楠单手抵住来拳，另一只手向着夜菲迎去。

    赵楠的“魔鬼教官”之名当之无愧，攻击形同暴风骤雨，上身灵动有若猿猴，下盘稳当堪比磐石，招大力沉，去势疾快，基本找不到破绽在哪里。

    而夜菲形如游龙。在赵楠的暴风骤雨般的进攻下来回穿梭，身形灵巧。与赵楠的风格形成鲜明对比。两人你来我往，打得不可开交。

    谭凌和谭博士满脸惊讶，他们万万没料到夜菲如此厉害。谭凌摘下眼镜擦了擦眼睛，又戴上眼睛。而博士的嘴已经半天没有合上了。

    再看这边，夜菲躲过赵楠的重拳，突然看到对方腰间露出很明显的破绽。借势提起左脚向赵楠踢去。赵楠突然顺着夜菲右脚方向一扭，左臂横拦。夜菲大感不妙，但为时已晚。只觉的身子一轻整个人向着一旁飞去，重重的摔在地上。

    此时的谭家父女仍沉浸在刚才精彩的打斗之中，半晌谭凌才回过神来，急忙跑到夜菲身边将她扶起。

    “啪啪”训练场里响起了赵楠的掌声。“小菲，看来是赵姐我小看你喽”赵楠笑道。夜菲微笑的对赵楠说“不过我似乎输了啊。”“虽然输了，但你已经得到了我的认可，如果刚刚不是我使诈，恐怕今天输的就是我喽”赵楠坦诚的说道。

    “格斗中使诈是必要的，尤其是在面临危险的时候，君子是笑不道最后的，而且我刚才也是偷袭了赵姐咯”夜菲笑道

    “真没想到你这样的女孩，竟然会这么多种实用的格斗技巧，真实出乎我意料啊。”赵楠也似乎感到以外“格斗方面我已经没资格教你的了”

    夜菲笑着走到赵楠前面“赵姐太谦虚了，我现在的速度和力量还不够，接下来就要靠赵姐帮忙了”。

    “其实你的速度和力量跟我已经相差无几了。博士告诉我，你有很大的提升空间，我很期待你将来的实力哦，小菲”赵楠兴奋的说道。

    “那就拜托赵姐了”夜菲礼貌的回答道。谭博士走过来微笑的对夜菲说道“真的让我这个做爷爷的很吃惊哦，小菲。不过你是从哪里学的?”

    “是啊，小菲，你从前是做什么的啊，难到也是特种部队的吗？还是特工人员？”谭凌也问道。

    “都不是.”夜菲微笑着说“我说我是黑道大哥，你们信不信。”谭凌和谭博士直人摇头，赵楠却若有所思。

    “小菲啊，你的气质跟那种整天喊打喊杀的人简直就是一个天上一个地下，哪里像什么黑道大哥啊”谭凌费解道。“呵呵”夜菲想了想“我家曾经开过武官。”

    “哦，原来是这样，那太好了。”谭凌笑道“以后就用不着学各种套路了”“好了，不打扰你们训练了”谭博士走过来“我们走吧，小凌。”

    “恩”谭凌应了声“我们走了小菲，好好练，晚上妈妈给你炖排骨。补一补”“谢谢妈妈”夜菲微笑着回了声。

    二人走后赵楠走到夜菲面前。露出严肃的表情“如果我没猜错的话，你的确是混黑道的吧”赵楠一脸正容“你的招数并没有什么套路可言，但却招招实用。我想如果不是常年在黑道中摸爬滚打的人是绝对不会做到这点的”

    “你说的没错，赵姐。”夜菲顿了顿“和我刚刚说过的一样，我在黑道呆过，不过那已经是很久以前的事了。”

    “虽然我不知道的是怎么回事，但我要说的是，既然你已经成为国家的人，你就要尽你的责任，如果你做出任何危害国家利益的事情，我会毫不犹豫的把你作为我的敌人。”赵楠斩钉截铁的说。

    “这一点我知道，还有我的事情很特殊。至于为什么，出于严守国家机密的方面考虑我不能告诉你，我唯一能说的是，我夜菲是一个正直的人”夜菲拍了拍胸脯。

    “我相信你”赵楠露出微笑“从你的眼神可以看出”

    “谢谢赵姐这样信任我。”夜菲微笑着。

    “好了。”赵楠又恢复了严肃的表情“今天的训练正式开始！”

    第一天的训练主要以适应为主，大部分是特种部队人员的日常训练，另赵楠意外的是，夜菲只是开始有些不适应，到后来越来越轻松。

    此后的每天里针对力量和速度的训练进行了大量的负重训练，强度递加。第二天的负重是三十斤,此后每日增加十公斤。进行负重跑，和各种格斗练习。说实话赵楠也猜到了夜菲身体的特别，但这种训练赵楠还是觉得太难为她了。赵楠原以为夜菲会吃不消，但夜菲以后的情况与第一天一样，只是开始有些不适应到后来越来越轻松，跟什么也没带一样。后来夜菲要求每天增加二十公斤,接着又改为了原来的基础上翻一番。夜菲的表现越来越惊人，有几次的百米速度竟然超过了世界记录，而且是负重的情况下。

    当然如此强度的训练消耗的体能是相当巨大的，夜菲每天的饭量几乎是过去的三倍，但夜菲的胃太小了，无奈只好输入大量营养液才能保证日常的体能需求。每次训练结束后，夜菲洗过澡就到在床上，蒙头大睡。由于劳累过渡睡的太沉，这几天她并没有做那个奇怪的梦。早上起来，夜菲只是坐在床上发一阵呆，然后才出门迎接新一天的训练。

    两个月的时间很快就过去了，夜菲的能力好像被挖掘到了极限。但此时她的实力已经达到了令人咋舌的程度，六千多公斤的高压缩铅版披在身上竟然能在在二十分钟跑完10000米，而且连粗气都没喘。要知道男子万米世界记录才二十六分十七秒左右。真难想像卸下负重后夜菲的表现会是怎样。

    这两天谭凌和谭博士笑的都和不拢嘴了。夜菲的表现大大出乎了两人的意料。而赵楠则是在一旁用“你是怪物吧”的眼神看着夜菲。

    很快训练就要结束了。

    ********************************************************************************************

    其实，经过到现在的写作，不得不承认，自己的水平真的是有限的。很多的地方明显不足。

    在这里，偶非常希望各位看官大大们，多多支持支持！

    《野蛮女神》新开张，请大家帮忙留些建议。

    投投票，推荐推荐，收藏收藏下，给点点击点击，留言多多多留言！

第一卷 夜飞-夜菲 第九章 我发誓

    “好了，最后一天的训练结束了，夜菲卸下负重吧”赵楠与夜菲面对面站着。谭凌父女正站在一旁笑着看着夜菲。

    “恩。”夜菲应了一声，解下身上的压缩铅版。轻轻的放在地上，她可不想破坏这里。要是直接扔下去非得砸出一个深坑不可。卸下负重的夜菲感到浑身劲松的像羽毛一样。

    “好了，小菲，让我们看看这几天的训练成果吧”赵楠满脸期待。

    夜菲点点头，走到她曾经无数次跑过的跑道上，赵楠拿起测速仪走到跑道边。

    “开始！”话音未落，夜菲突然不见了。接着跑道上出现了一条似乎被拉得很长的模糊的身影绕着跑道急速旋转着。地面上发出巨大“吱吱”声，而空气也中发出刺耳的“嗡嗡”声。

    三人被眼前的景象吓得合部拢嘴了，一个个瞪圆了眼睛盯着跑道上的正急速奔跑的夜菲，满脸惊讶。这种只有在电影里才能看到的情况今天真实的摆在自己的眼前，他们简直不敢相信。

    一分钟后夜菲的身影逐渐变短，最后三人才看到夜菲纤细的身形。

    夜菲气喘吁吁地停了下来，这可是她使尽全力跑了。走到三人身边。看到三人还在那里发呆，夜菲在他们眼前晃了晃手掌。半天才回过神来。

    “太不可思议了！”谭博士惊讶的说道“我原以为会很快，但没想到会怎么快，简直超出我的意料！”

    “你…你们看！”说着赵楠呆呆的指着测速仪上的数字。

    上面赫然是“最大速度：385.6m/s”，连夜菲也被这数据吓了一跳。开玩笑吧，超音速！

    “我们小菲最厉害了。”谭凌搂住夜菲兴奋的说道“今晚我要准备好多好吃的来庆祝今天的成果！”

    赵楠显然对夜菲刚刚的表现过于吃惊但还是强忍着惊讶镇定下来，她指了指一旁的杠铃“小菲选一个你能举起的。”

    夜菲笑了笑，然后向前走去，到了杠铃前他并没有停下来，而是径直走向了前面的一台三米高的仪器，伸手拍了拍，然后微笑着冲着众人说“就它了！”

    “你疯了吗？那台大型仪器少说有两吨啊”赵楠说道。“是啊小菲，万一伤到怎么办？”谭凌也很担心。

    “妈，没事的，你看好了”说着夜菲弯下腰

    “小心啊，小菲”谭凌十分担忧“如果不行就放。”

    她的话没说完突然瞪大眼睛看着夜菲，此时的夜菲正一脸轻松的举着仪器走了起来。谭博士经过刚刚的事情显然有准备，正欣慰的看着夜菲。

    夜菲把仪器轻轻放下，拍了派手掌的灰尘。走过来。

    “小菲，太不可思议了，这次训练本来只是个适应性训练。真没想到，你会进步的这么快！”谭博士笑着摸了摸夜菲的头。夜菲的进步的确是令人咋舌的。美国的超能人用了五年的时间才达到觉醒的程度，今天的夜菲显然已经到了即将觉醒的瓶颈。

    “小菲”赵楠有些语无伦次了，她实在想不通一个不到18岁的小女孩怎么会如此强悍，先是那惊人的速度，这次又将一台两吨左右的仪器轻松的举起，虽然这一个月使她渐渐适应了夜菲的强悍，但这次的测试显然给她的打击太大了。

    夜菲礼貌的向赵楠深鞠一躬“感谢赵姐这两个月以来的教导。”

    “那个不用谢全都是你自己的功劳”赵楠机械式的回答着。

    “谭爷爷，还是将这件事告诉赵姐吧”夜菲看到赵楠的样子有些担心。

    “这个”谭博士有些为难，他考虑了半天才说道“那好吧，晚饭时候告诉她吧。”

    “好了好了”谭凌高兴地说道“今晚我做些菜，大家来庆祝一下吧，小菲想吃什么？”

    “宫宝鸡丁，酱猪腿”夜菲说了一大堆，也难怪夜菲现在的食量可不是一般人能得上的。

    “再来几瓶烧酒”谭博士补充道。

    “不行，爸爸坚决不可以喝酒！”谭凌严肃的说道。

    “就一杯”

    “一杯也不行！”

    “好女儿，就让老爸喝一杯杯吧”

    “不行坚决不可以!”

    夜菲笑着看着他们，无奈的耸耸肩膀。而赵楠还在那里露出“百思不得其解”的神情。

    下午，赵楠接到了上级的通知，要她在原来的队伍里挑选几名有能力的军人与她一同将作为研究所的保卫工作，常住这里。其实这都是谭博士安排的，一方面防止她泄露出去，另一方面也为实验室找到一个好的警力。

    晚上的谭凌做了很多菜,王铮也从外面及时赶了回来。几人的围坐在一起吃得其乐融融.在晚饭上大家将夜菲的特殊身份告诉了赵楠，当然有的部分被删掉了。而赵楠听完后露出竟然一直盯着夜菲看个不停，就好像看动物园里的熊猫一样，弄得夜菲一身不自在。

    吃过饭后夜菲来到了实验室，她找到谭凌并告知她要出去散步，说一会就回来。谭凌只是点了点头并没有阻拦她。

    夜菲换上了一白色衬衫和一条黑色牛仔裤，独自一人走出了研究所。此时正是黄昏，太阳即将落下，走出小屋的夜菲想着西边望了望。太阳的光线被稠密的树枝切割得十分狼狈，凌乱的光线洒在夜菲身上。

    夜菲看到夕阳突然心头一动，接着以最快得速度向着夕阳跑去。夜菲的速度过于迅速所经之处的树干被她带起得风吹过后纷纷折断。

    森林在N市的东北部，在城市的南部有一条河流，河水常年流淌从不枯竭。夜菲一路奔行，经过城市时夜菲以及其迅猛得速度在楼顶穿行着。

    “有个人在天上飞，妈妈。”一个小男孩指着夜菲正经过得楼顶。

    旁边的女人抬头看了看，发现什么也没有“你这孩子，又在说胡话了，看我回去怎么教训你！”

    大概十分钟得样子，夜菲就来到了河边。现在时间刚刚好，夜菲坐在曾经无数次坐过的石头上对这西方发着呆。

    “小妹”夜菲喃喃的呼唤着，湿润的眼睛使眼前得一切变得扭曲了，夜菲擦着眼中的泪水。

    现在太阳已经完全落下了，而它的余光依旧照耀着西方得天空。

    “老大，不要离开我好吗？”

    夜菲转过头去，看到小妹正坐在身旁。眼神直视着西方的天空。

    “老大，你答应过我的，难道你忘了吗？”小妹喃喃的说。

    “小妹，是你吗？”

    “你答应过的”

    “小妹！”夜菲双手向眼前得小妹揽去，发现什么也没有。

    “小妹，你在哪里？你说我答应过你要找到你是怎么回事？…”

    “这到底是怎么回事！”伴随着夜菲得叫喊，两行泪滴从夜菲得眼角倾泻而出。

    此时得天空已经完全黑了，一轮团月从云端渐渐路出美丽的脸庞。无私的将洁白的月光洒向了大地，洒向了夜菲纤细的身躯。

    夜菲站起来，仰望着月亮。她发现一种熟悉得感觉。

    微风轻轻的掠过夜菲得身体。金黄色得长发随风摆动，美丽的面庞上流淌着晶莹的泪珠，深蓝色的眼眸如银河般深邃。在月光的照射下夜菲的身体闪着淡淡的白光。空气中飘洒着淡淡的桂花香。

    “我发誓，我一定会找到你的小妹！”

    她身上得白光越来越耀眼，长长的发丝有金黄色逐渐变成了淡蓝色，并随着微风轻轻的摆动着。

    “我发誓”

    ****************************************************************************************

    《野蛮女神》新开张，请大家帮忙留些建议。

    投投票，推荐推荐，收藏收藏下，给点点击点击，留言多多多留言！

第二卷 月之女 第十章 新生活（上）

    又是一周过去了，这几天夜菲把自己关在房间里，自从那天傍晚出去后一直就是这样。不管谭凌怎么说他都一直沉默不语。

    “小菲，吃饭了.”谭凌推开门，看到夜菲的样子心里很难受。“哦”夜菲机械式的将饭菜接过，面无表情地往嘴里填鸭着。谭凌焦虑的看着夜菲的样子，但是实在是想不出什么办法。“小菲，能告诉妈妈，到底发生了什么事吗？”谭凌的心里很难受。

    夜菲还是沉默着。谭凌只好摇了摇头向门外走去。

    “妈，对不起让您担心了”夜菲看着谭凌强挤出一丝微笑“我没事的，过几天就好了。”

    谭凌突然跑过来抱住夜菲“不要这样子好吗？你这个样子妈妈很难受的。”谭凌的眼睛湿润了“十六年来妈妈一之直在实验室里看着你一点点长大，在我的心里你早就是我亲生女儿了。小菲，你知道吗，你这个样子，妈妈很难受有什么事不要憋着好吗？让妈妈替你分担些吧。”

    “妈妈这件事你是分担不了的！”夜菲一直低着头。谭凌双手扶在夜菲脸颊上“还是关于以前的事吗？不是说好了吗，忘记过去重新面对生活。”

    夜菲突然抬起头。“但是有些事我忘不了！”“可以跟妈妈说吗”谭凌更焦急了。夜菲没有回答“好了，妈妈，给我点时间好吗？”“哎”谭凌没有再问什么只是擦了擦眼角走出了夜菲的房间。

    “对不起，妈妈”夜菲喃喃的说着。

    “对不起，小妹”

    “我需要点时间”

    夜深了，夜菲躺在床上，借助台灯昏暗的灯光下呆呆的望着那个梳妆台。

    “我到底该怎么办，接受我的新生活吗？但是我忘不了小妹，去找她吗？可是找到她，她会怎么样看待现在的我？还会是从前那样吗?而她又在哪里啊？”

    “我该怎么办，该怎么办”

    *************

    第二天早上，谭凌像平常的一样到夜菲的房间看一眼夜菲，然后准备早饭。推开门后谭凌愣在那里，此时她一脸惊讶。她看到夜菲正坐在梳妆台前，正为自己打扮着。

    “妈帮我一下，我弄不好。”夜菲露出微笑。“哦”谭凌机械似应了下，半天才回过神，走到夜菲身后。“妈，我才发现，你儿女儿我的确有点姿色。”夜菲微笑着。谭凌一边为夜菲梳着头一边露出欣慰地微笑。“是啊，我们家小菲最漂亮了”

    “差不多该出去执行任务了吧”“恩，大概再过三个月吧。呵呵，到那时，你就要成为一个女英雄喽”

    “女英雄,好了妈，先帮我准备点吃的吧，我饿了。”夜菲笑了笑。“恩，我这就去。想吃什么？”谭凌放下梳子。夜菲扬起头看着谭凌“八宝粥吧，还有昨天的那种糕点”

    “那你先准备一下，我出去了。”

    谭凌走后，夜菲的呆呆的看着刚刚关上门。

    “也许我的选择是对的吧谭妈妈和谭爷爷为我这个身体付出了太多，我不想让他们失望但是我也不能辜负你小妹等着我哪怕找遍世界，我也要找到你，因为我发过誓的！”

    三个月不知不觉的过去了，这些天夜菲的举止跟往常不一样，她的言谈举止逐渐向女人靠拢，不过依旧可以从夜菲的言行中看出她的勉强。

    “小菲，我这几天为你准备了一个学籍，你将以学生的身份出现在社会中。”谭忠笑着拿着一个档案交到夜菲手中。

    “学生！”夜菲的脑中闪过一个个片段，小时候被老爸逼着看书的情景，在学校被同学指指点点。“我不做学生！死也不做！”夜菲的话很坚定。

    谭忠被夜菲吓了一跳“怎么了，学校有什么不好？”“反正我不喜欢做学生。”夜菲倔强的说着。

    “哪怎么办？社会上的工作很烦乱的，我怕你会受不了，况且你还那么漂亮，如果尽管你很厉害，但暴露身份是不允许的。”谭忠解释道。

    “那就做老师好了”夜菲砸了砸嘴。“老师！”这是谭凌从往外面走进来。

    “是啊，老师”夜菲笑道。夜菲受够了老师的管制，她很想知道管管学生是什么样的感觉，应该跟在黑社会管小弟不一样吧。

    “可是你现在的样子最多只是十七岁，做老师可以吗，况且你能教好吗？”谭凌担心的问道。

    “年龄不是问题，可不要小看我的文化程度哦，我以前13岁的时候就考上Q大了，早在高中的时候托福雅思计算机资格认证什么的凡是能考的证件都考了个遍，虽然大学没念完，但是教教学生还是没问题的。”夜菲得意的说道。

    “这样能行吗？做老师可是很费神的。”谭忠做了几十年的教授当然清楚老师是个什么样的职业。“没关系的，就这么定了！”夜菲斩钉截铁的回答。

    “”

    “哎，真拿你没办法，好吧，我帮你从新准备一下，看来身份证的年龄也要改了.”谭忠无奈的说道。

    “呵呵，谢谢爷爷”夜菲笑着说道。

    “还有.”谭忠从怀里拿出一个袋子递给夜菲。“这是什么”夜菲问道。“这是你将来巡逻时要穿的服装，快去试试”谭忠笑着说。夜菲打开一看是一套黑色皮衣。

    夜菲拿着衣服走进房间，过了半天才捏手捏脚的走出来。

    看的夜菲的样子谭忠和谭凌愣了一下。眼前的夜菲一身漆黑，紧身皮衣裁剪的十分得体，将夜菲玲珑的身姿包裹得恰到好处，细微之处更不乏美感。高领没颈，双肩向后微收，上臂略紧袖口微松，末端是不规则的开口，并各自缝制三颗银扣，腰间微紧，九颗银制扣子从领口至低部整齐的排列在前面。下身的底腰皮裤精裁细剪，臀部微翘，裤管裹身，将夜菲修长的双腿展现的淋漓尽致。领口袖口衣摆皮裤两侧分别用银线绣制出精致的花纹，使整套皮衣显得高贵典雅。整个人只有头部双手露在外面，白皙的肌肤与黑色皮衣形成鲜明对比。在加上夜菲那倾城的容貌，齐腰的金发自然垂下。任何溢美的词汇都无法形容此时的夜菲。

    “怎么了，爷爷，我穿这衣服是不是很丑啊”夜菲尴尬的说道。

    “不是的，小菲简直太漂亮了，漂亮的让爷爷吓一跳，呵呵，真没想到，我谭忠还能有怎么漂亮的孙女，老天待我不薄啊，哈哈”谭博士高兴的说道。

    夜菲被谭忠的话弄得一愣，低头苦笑了一下“也许吧。”

    然后她抬头对谭忠说“爷爷不觉得这衣服有点太夸张了吗？”“是啊，衣服好像太紧点吧。”谭凌也觉得这衣服似乎有些难为夜菲了。

    “那小菲觉得超人那套服装怎么样。”谭忠打趣道。“啊！我可不要把内裤套在外面！”夜菲竟然脸红了。

    “蜘蛛侠呢？”“呃，穿平时的衣服不行吗？”夜菲抱怨道。

    “不行，这件衣服可不是一般的服装。耐温，防水，透气，强度高，普通的防弹衣是比不上的，可以说是刀枪不入，而且轻得像羽毛，冬暖夏凉。”谭忠得意的说道。

    “哦，这么多功能，其实这衣服挺漂亮了，我也很喜欢，就是有点那个。”说实话衣服夜菲的确很喜欢。不过紧限于穿在别人身上。

    “哪个？爷爷觉得很好啊。要是走出去不知道会迷死多少男人哦，连爷爷都要被迷倒了。”谭忠打趣道。“呃”夜菲不知道说什么好。

    “小菲，爷爷有个实验时间到了。”谭博士看了看表，然后跑进实验室。

    “呃~~~”“这个老头子，太狡猾了。”“呵呵，其实妈妈也觉得这衣服挺适合你的，哦，妈妈想起了件事还没办，先走咯。”

    “”夜菲无语了，这父女怎么都一个样。

第二卷 月之女 第十一章 新生活（中）

    几天后夜菲以新的身份离开了研究所，而谭凌和谭博士有新的研究并没有陪夜菲。到别墅和苏欣她们告别后，夜菲带着一些钱和新的身份证明独自一人来到了城市中。

    “回来了吗？”夜菲站在人潮汹涌的大街上，仰望着四周高耸的大厦，似乎问道了一股熟悉的气息。

    夜菲回了回神，发现身边的人总是着她看。甚至有人不小心撞到路灯上。夜菲苦笑了一下“这也太夸张了吧？”这是她第一次穿女装走在大街上，虽然然不是裙装，仍然能引来不少目光。夜菲感觉被人盯得浑身不自在。

    “看什么！”夜菲冲着四周的人呵斥道。

    “当”又是几声脑袋撞在路灯上地声音

    夜菲无奈的摇了摇头，继续向前走去。“就是这里吗？”夜菲站在一个学校的大门前。学校面积很大，中间是一座大的塑胶跑道。三座整齐的教学楼排列在一旁，办公楼和宿舍楼在另一侧。角落里还有一座天文台。

    “盛才高级中学？”夜菲看着门前的几个烫金大字说道“名字很有意思，盛才呵呵剩菜，应该是私立的吧，谭爷爷为什么给自己安排在这里，反正都一样。”夜菲深吸一口气，然后走进大门。

    “等等，同学！”

    夜菲回头一看，一个警卫摸样的小伙子向自己走来。“这么晚才来，学校规定迟到的同学要登记，把你的学生证拿出来。”

    “没有”夜菲没有回头而是继续往里走。

    “校外人员进入学校必须登记！”门卫跑过来拉住夜菲地手。

    “你干什么！耍流氓吗？”

    小警卫急忙收回手“对对不起。我”

    “真麻烦”夜菲回过身嘴里唠叨着。接着取出教师资格认证“这个可以吗。”

    那年轻警卫看到夜菲的容貌后突然呆住了.

    “你怎么了？”夜菲问道“没没什么”警卫挠了挠头。“那我先走了。”

    走了几步，又夜菲走了回来“哦,对了，校长姓什么？”夜菲接着问道。“哦，他姓王，叫王振山,人很好。”警卫笑着说。

    “谢谢了。”夜菲留下这句话向学校走去。而那个警卫正站在原地呆呆的望着夜菲的背影傻笑着。

    “校长办公室，就是这里了。”夜菲在眼前的门上轻轻地敲了几下。

    “请进。”里面传来了一个苍老的声音。

    夜菲推开门走进校长室，她看到一个头发花白的老人正坐在一张很大的办公桌前正写着什么。他抬起头看到夜菲愣了一下。然后露出微笑。

    “请坐吧。”说着老校长指着一旁的沙发。“谢谢。”夜菲礼貌的应了声，然后走到沙发旁坐下。

    “你是夜菲吧，真没想到老谭怎么会有你这样漂亮的孙女。”老校长笑道。“王校长过讲了，您认识爷爷吗？”夜菲笑着问道。

    “呵呵，我和他曾经是大学同学，还是一个寝室的呢，呵呵，现在想起来还真是怀念啊。”王振山笑了笑。“那你们的关系一定很好喽”夜菲继续问道。“嗯，那时候你爷爷没少欺负我哦，好了这些事以后再说吧，把档案给我吧”王校长说道。“那就麻烦王校长了。”夜菲将手中的档案袋交给王振山。王振山微笑着接过档案“私底下叫我王爷爷就可以了。”

    “恩，王爷爷，王爷”夜菲小声的说。“呃~~~还是叫王校长吧”王振山尴尬的笑了一下。夜菲“嗯”的应了声。“小夜啊”王振山抬起头。夜菲笑着问道“有什么事请讲，王校长”。

    “你今年真的是二十岁吗？”他指了指档案。“恩”夜菲点了点头。

    “可你的相貌就像个学生，而且就算二十岁在教师界也是太小了，你真的很想做一名人民教师吗？”王振山疑惑道。

    “是的。一直以来爷爷都是我的榜样，我从小立志要做一名光荣的人民教师。而且请不要怀疑我的能力，这一点您可以从我的档案中看到。”夜菲回答道。

    王振山想了想“恩，那好。现在高一四班主任因生病前几天刚刚提前退休，是教外语的，跟你一样。你暂时先代替他的位置吧。”王振山说着拿出了一张表格，夜菲一看是学生名册。

    “啊！可是我一来就做班主任”夜菲想了想，对啊当班主任可以直接管学生的。“没事的，我相信老谭的孙女的实力。”王振山笑道。

    “哦，那好吧我会努力的”夜菲有些不自信。

    “恩，你先回去吧。明天就来上课.”王振山起身和夜菲握了握手。“那麻烦王校长了，我先告辞了”说完夜菲走出校长室。

    此时的王振山紧盯着刚刚关上门“老谭，真不知道你怎么想的，竟然傻到把孙女推给我了。嘿嘿，正合我意。当年你欺负我痛苦，今天就轮到你孙女替你承受吧，那个高一四班是出了名的混乱，这下小夜同志可麻烦了哇哈哈”此时的校长室内的温度已经接近零度

    走到楼门口的夜菲突然打了一个冷战。“貌似，今天不太冷吧”夜菲看了看门外的天空。

    几个正打篮球的男孩正站在篮球场上呆呆的看向夜菲。

    “没看到了吗?混血美女耶。”

    “看到了看到了太漂亮了，简直跟仙女一样！”

    “是新来的吧？学校里好像没听说有这样的一个混血美女啊”

    “应该是新来的，看来新的校花出现了啊。”

    “是啊，就连苏惠雨恐和陈璐怕都没有她漂亮。”

    他们的话引来了其他人的观望，几个男生正傻傻的望着远处的夜菲，一脸痴相。

    夜菲走出学校后准备在学校附近找一栋房子租下来，但她并没有找到什么关于租房的广告。只好沿着大街漫无目的的找着。

    当她走过一个小巷的拐角处的时候，突然听到有人求救的声音。

    夜菲走进小巷，正看到几个年轻的小混混正围着一个女孩摆出各种不堪入目的动作。

    “这下可没人救你了，我可找了你几个月了，上次不小心被老大碰到，才让你逃掉，这次你插翅也难飞！”一个矮粗的小子说着扑到了女孩身上。

    夜菲定睛一看，此人不是别人正是自己的一个叫石头的小弟。“妈的，狗改不了吃屎，真他妈给我丢脸！”夜菲暗骂了一句。

    “住手！”夜菲冲进人群一把将石头拉开。尽管夜菲尽量克制速度和力道，但还是有些过头了。

    几个混混就觉得眼前女孩身上的石头突然换成了另一个女孩。而那个石头硬是被夜菲扔出十多米重重地摔进墙角的垃圾箱里。

    几个混混直愣在那里直勾勾的看着夜菲，她们怎么实在想不通眼前这个天仙般的美女是怎么做到这件事的。而那个女孩也紧紧的盯着眼前的这个突然出现的女孩。

    夜菲大感不妙。不知道怎么办才好。突然夜菲灵机一动，她站起来，双手平举，然后在两旁画了个圈，再交叉在胸前，摆了个潇洒的POSE。“你们这些邪恶的家伙，我今天要代表月亮消灭你们！”

    几人同时倾倒，刚从垃圾箱里爬出来的石头也做出同样动作。

    “靠，当我是吓大的啊，美少女战士吗？”石头爬起来叫道，然后紧盯着夜菲“小妞，有两下子嘛。这么漂亮的小妞我可是第一次见到，还他妈的是个混血妞，哈哈，今晚你归我了”说着走了过来。

    “可是石头大哥，她好像很厉害啊。”一个混混胆怯说道“怕什么，我们一起上。”石头露出凶狠的目光。

    “你们还是做好觉悟吧！”索性一不做二不休，反正这些祸害留在会里只会给夜党蒙羞。夜菲瞬间从几人身边掠过，在每人头上敲了一下，这一动作仅仅是在一秒钟完成的。几人两眼一翻倒在地上。

    夜菲拍了拍手转过身来看着那个女孩，那女孩正瞪园了眼睛看着她。“这下完了，被他发现了！”夜菲暗想。

    “你好厉害!”女孩突然冒出一句话把夜菲吓了一跳。“还有，谢谢你救了我”女孩感激的说道。

    “没关系，下次小心就是了。”夜菲不知道自己怎么这样回答，她走到女孩的旁边将女孩扶起。“你真的好厉害！而且很人也漂亮！并且我觉得你最后语句话的语气和一个人很像”女孩高兴的说道。

    “那个能答应我一件事吗?”“姐姐说吧，别说是一件就是一百件都行”“不要将今天的事说出去，好吗？”“哦，我答应你，不过你要答应做我的朋友”说着女孩突然抱住夜菲。

    “啊”夜菲很惊讶，为什么每个女孩看到自己都是这样啊。从前感觉很不错，后来被小兰小梅她们抱多了，感觉也没什么了。

    夜菲无奈推开女孩，尴尬的说道“那个我答应你,不过不要这样子好吗？我有些不适应。”“姐姐太漂亮了，我都情不自禁了。我叫苏惠雨，姐姐可以叫我小雨，或者小惠都可以。”

    “那就叫你小惠好了，我叫夜菲”夜菲礼貌的伸出右手，苏惠雨也微笑着与她握了握手。“啊”小惠突然叫了一下，然后看着自己的脚。“小惠，你的脚好像扭到了，我送你回去吧。”“嗯，谢谢小菲姐姐了”夜菲搀着苏惠雨走出了小巷。

    *********************************************

第二卷 月之女 第十二章 新生活（下）

    一路上小惠总是兴奋的问个不停。

    “小菲姐真的是美少女战士吗？”

    “小菲姐你会不会飞啊?”

    “小菲姐你的眼睛会不会放出激光啊？”

    这小丫头哪来这么些为什么，夜菲都要愁死了，好不容易到了一个小区门口前停下来。“到了，这就是我家了，谢谢小菲姐姐”小惠终于说出了这句话。

    “没事，救人是我的使命哦，不过小惠可要替我保守秘密哦”夜菲微笑着说道。“恩，我一定会保守秘密的”小惠直点头。

    “那下次见吧”夜菲摆了摆手。“小菲姐姐，来我家坐坐吧。”小惠笑着拉着夜菲的手。要是跟她去还不得被一大堆

    为什么活埋了。况且现在必须得先找到一间房子租下，夜菲笑着对小惠说道“我还有点事，先走了，下次一定来看小惠。”“那好吧，再见吧小菲姐”小惠失望的回答道。

    两人互换了号码后告别了。

    太阳快要下山了，再找不到地方今晚就要露宿街头了。夜菲可不想住什么旅馆，夜菲很清楚这里，这距离夜党的总部。

    并不远，仅仅相差两个街区。这附近的旅馆大部分是为准备偷欢的情侣和夜总会小姐工作准备的，现在这个模样去住旅馆

    不闹出乱子才怪。

    夜菲一抬头突然看到一张广告，那广告正是出租房屋的广告。她看了看地址。“广陵小区吗？好像和小惠是一个小区的，广陵小区3号楼301房间”夜菲撕下广告，向回走去。

    夜菲按照上面的地址来到了3号楼301房间门前。她动手敲了敲门。“是谁啊。”里面传来了一个女孩的声音。“请问这里出租房间吗？”夜菲礼貌的问道。

    听到夜菲的声音后，女孩才把门打开。看到对方后，两人一愣。“是你？！”“是你？！”两人同时回答道。

    里面不是别人正是被夜菲就过的女孩苏惠雨。“太巧了没想到小菲姐姐会来我这”小惠满脸惊喜，笑着将夜菲拉进门。“是啊，真巧啊”夜菲无奈的笑着“哎~看来我真这小丫头还真有缘啊。”

    “这下好了有这么漂亮又厉害的小菲姐来我就什么都不怕了，小菲姐姐这里是我父母为了我上学方便刚买下的房子，我一个人住有点害怕，所以就想找一个伙伴，这下好了。跟我来小菲姐姐，我来带你看看房间吧。”说着小惠叽叽喳喳的

    说完马上拉着夜菲走进一旁的小屋。

    “这样不好吧”夜菲尴尬地说。“怎么了，房间小吗？那你跟我一起睡吧，我的房间很大”“啊！不是这样的，你一个女孩家家的，我怎么方便”夜菲惊讶道。“小菲姐，你是不是有练什么功夫走火入魔了。怎么说话语无伦次的，大家都是女生怕什么。”小惠抬起头看着夜菲。

    “不是是那不是那个”夜菲一时不知道说什么好，虽夜菲在努力的适应自己，但这么短时间还是没能将自己完全改变，尤其是与女生的交往方面。

    “看来你真的是走火入魔了，那姐姐还是在这个房间住下吧。”话都到这分上了，夜菲也不能再推托了。“哦，那好吧。”夜菲无奈只好答应。

    房间的被褥是准备好的，吃过晚饭后夜菲装出很累的样子匆匆回房了。夜菲准备早点睡，因为今晚将是她第一次巡逻，得样足精神。在床上躺了半天一点睡意都没有，夜菲起身将谭爷爷的那套衣服拿出来，看了半天。考虑了半天，最后决定还是不穿了。随手扔在床上夜菲推开窗子，准备出去，却没料到小惠进来了。

    “小菲姐！你要去惩奸除恶吗？”小惠高兴得说道，满眼是小星星。“哦，算是吧，你回去睡觉吧，我晚一点才能回来。”夜菲回答道“不！我要跟你去！带上我吧，好吗？小菲姐。”

    如果带上她非得添乱不可，况且这又是夜菲第一次巡逻，万一弄不好，出了事怎么办。想到这夜菲推脱道“不可以，很危险的，听姐姐话，呆在房间里好吗？”

    “可是我真的很想看看姐姐是怎么惩罚坏人的啊”说着小惠的目光移向了床上的紧身衣“这是什么？”她拿起衣服在身上比了比“姐姐，这是你的专用服装吗？怎么不穿啊？”“姐姐不喜欢，你不觉得衣服太瘦了吗？”夜菲说道。

    “不觉得，紧身衣都是这样啊，姐姐，这么酷的衣服不穿上可惜了啊。”说着小惠拿着衣服走到夜菲面前“来我帮姐姐穿上。”

    “不行，不穿！”夜菲直摇头。小惠眼睛转了下，然后坏笑道“姐姐要是不穿，就必需带我去！”说着死死地抱住夜菲手臂。夜菲这下可头痛了，要是带她去，非得添乱不可。无奈只好答应“好好，姐姐答应你，你这丫头！”

    “这就对了嘛。”小惠笑道。“不过你得出去！”夜菲坚决的说。“行！夜菲姐姐还真害羞。”小惠一边抱怨着一边走出房间。接着露出一丝坏笑。

    夜菲一件件地脱下衣服，此时的小惠正躲在门外通过门缝偷看着。随着夜菲的衣服一件件的脱下，一个完美玲珑的身姿渐渐的出现在小惠的眼前，纤细的手臂，白皙的肌肤如此细腻，在淡淡的月光下微微泛出一丝荧光，小惠不知道为什么，心跳得越来越厉害。

    “啊！”小惠突然脚一滑向前倒进了房间。看到小惠进来夜菲尴尬的躲到床后。“呵呵，没事，脚滑了一下”小惠不好意思的笑道，然后退出房间。

    “这小丫头搞什么啊，竟然偷看，哎~~~算了吧。”夜菲苦笑着摇了摇头然后对外面的小惠说“小惠，你还是进来吧”

    “哦”小惠捏手捏脚的走进来，她也不知道为什么会这样。

    夜菲在她面前换好衣服，然后笑着看着小惠。“哇赛！帅呆了，酷毕了！姐姐，你现在简直是迷死人不偿命啊！”小惠兴奋的说道。

    “好了别贫了，这下你满意了吧该回去睡觉了吧”夜菲说道。“是！坚决完成任务！”说完小惠一溜烟跑回去。

    “哎~~~真是的，非要穿这个破衣服”夜菲抱怨道“不过话说回来，的确很舒服，又轻又柔软，跟什么也没穿一样。”

    夜菲向窗外望了望，发现没人。于是闪身越出

    深夜，夜菲出现在一栋破旧矮楼的楼顶，微风轻轻的拂弄着那她的长长的金发。她的眼神是那么空洞，月夜下他面无

    表情的注视着眼前的这座城市，她的身影与城市的喧嚣显得还是那么格格不入。

    站在这里夜菲似乎找到了过去的感觉，她有想起了小妹。也就是那个夜菲发誓要找到的女孩。夜菲有一种感觉，小妹没有死，而是在某个地方等着自己。

    晶莹的泪滴顺着她白皙的面庞轻轻滑下。“小妹你到底在哪里”夜菲已经不知是第几次流着泪说这句话了。

    夜菲抬起头看着头上的月亮“这些年只有你和小妹陪着我”夜菲望着天空喃喃的说道“现在小妹不在了，只剩下我们了”

    洁白的光辉被明月无私的洒下，在同一时间夜菲的皮肤也微微泛着白光，她身上得白光越来越耀眼，紧接着长长的发丝由金黄色逐渐变成了淡蓝色，并随着微风轻轻得摆动着。

    夜菲此刻有一种说不出的感觉，这感觉使她畅快了许多。

第二卷 月之女 第十三章 打击犯罪

    看了看自己的头发，夜菲发现跟上次一样。每次遇到月光就会这样吗？并且，整个身体特别的轻盈，轻得几乎可以飞起来。夜菲试着向前面的楼顶方向跳了一下，原来这样的距离已经是夜飞的极限了，这次她并没有用多大力气就轻松跳过去。

    “这种感觉就是觉醒吗？呵呵，还不错。”

    正当夜菲疑惑的时候。身后很远的地方似乎传来了爆炸声，夜菲马上在楼宇间跳跃着，向那个方向移动。快要接近的时候，夜菲看到一辆运钞车着冒着熊熊烈火。

    夜菲来到运钞车不远的地方，发现里面的驾驶员和押解员已经死了。几名警察封锁了现场。抢劫运钞车吗？看来第一天就遇到个大案子啊。

    一边可以听到越来越若的警笛声，隐隐可以看到几个闪烁的警灯。夜菲笑了下向着警车的方向追去。

    张雷是本市刑警大队的队长，此时他十分郁闷。这个城市本来黑帮就多，每天的案子把他弄得醮头烂鹅，今天有出了个这破案子，手里的几个案子还没查出眉目，这次有要追这帮该死的抢劫犯。

    “妈的，早不抢晚不抢偏偏选老子最忙的时候”张雷气坐在警车的后昨急败坏地踢着副驾驶座位，前面的的副队长回头劝道“队长别这样，现在局势对我们有利，我们已经封锁了所有出市的道路，并逐渐缩小包围圈相信不久那帮劫匪就会落网的”

    “还没有发现他们么？”

    “没有，不过马上就会发现。”

    “副队！有人在城南左右看到那辆解放卡车正向城南大桥方向驶去”对讲机响了。

    “马上开往城南！”张雷冲者驾驶员喊道

    此时的的城南大桥上由十几名武装警察正盘查着过往车辆。突然一辆解放卡车从城市方向急速驶来，撞翻路障后并没有减速，几名警察开枪拦截，却不料劫匪从车里扔出几颗汽油弹，两名警察因为躲闪不及，被当场炸死。卡车呼啸而过。

    “报告总队，卡车以突破城南大桥路障！”

    “妈的怎么搞的不是加派人手了吗！”张雷气得捏碎了手里的香烟。

    “路程太远，被加派的人手才到”副队解释道。

    “马上集中附近的警力，出城追捕，争取在上高速前追上！”

    “是！”

    城南大桥外的公路上，一辆白色的卡车正疾驰着。

    “老大，这次我们可发了！六千万啊够我们玩几十年了”一个满脸胡子劫匪兴奋的抱着一大袋钱亲个不停

    “胡子，别亲了！你小子真他妈恶心，那麻袋以前是装什么的你也不知道。”另一个肥胖的劫匪说话了。

    “靠。只要里面装满钱，管他装什么”胡子砸了砸嘴。

    “他要亲就让他亲，反正袋子脏的厉害，就当清洁了”一个满脸横肉的人说道，突然他指着车前面说到“前面有人！”

    “靠，找死！”开车的那个劫匪恶狠狠地说。

    越来越近了

    “好像是个女的，还挺标志。”胖子劫匪看着前面的女孩说道.

    “妈的，管她是什么，当老子道就要死！”

    突然那人向着车子冲过来.

    “靠那娘们疯了吗！”横肉劫匪喊道让后呆住了“太美了”

    话没说完。只听“轰”的一声，汽车就像撞到大山上似的骤然停下。

    将近二十辆警车从大桥呼啸而过。坐在其中一辆里的队长张雷此时肺都快气炸了。此时正对着对讲机冲着手下漫骂着警车接近高速公路时候，发现一辆解放卡车正肢离破碎的躺在公路的一旁。通过车牌发现那辆卡车正是警方追击的卡车所有警车停在一旁，警察们看着眼前残不忍睹的景象都被惊呆了。卡车前面凹了进去的驾驶室上面被开了个大洞，两个轮子不知道飞到哪了。整个车身像被挤过一样。就算最严重的车祸也办不到这个样子。

    “看看有没有人生还。”张雷对其他人吩咐道。

    几名警察走到卡车旁边。“队长！什么也没有！”

    “什么！”

    “除了血迹什么也没有！”

    “怎么回事？”张雷简直不赶相信自己的耳朵。

    他走过去想亲眼确认一下。情况果然这样，不仅仅是那几个劫匪。就连脏款也没了，难到他们跑了现场只留下一滩血迹。可是这车又是怎么会是，哪有一辆车自己就撞成这样子的。

    张雷的脑子简直要爆掉了。

    “总队，那几个劫匪在警队大院出现了！”

    “什么！赶紧回去！”张雷说道“留几个人勘察现场！”说完上了警车。

    当张雷等人回到警队时。站在门口的局长竟亲自迎了过来。

    “小张啊，你是怎么办到的，四名劫匪和赃款怎么突然出现在了警局大院里了。”局长拍了拍张雷的肩膀惊讶的说道。

    “赵局，这件事我也不明白怎么回事啊？”张雷满脸疑惑。

    “哦，不是你干的？怎么回事。那跟我先回去慢慢谈。”赵局长也摸着头脑。

    来到警局的会议室后张雷拉住赵局长问道“赵局，事情是怎么回事？”

    “具体情况我也不敢相信，当时老张正在大院里正在修车，就是在你们追捕劫匪的时候，那四个被五花大绑的劫匪和赃款从天上就莫名其妙的掉下来，当时老张被吓了一跳。”

    “事情太奇怪了，审问过那几个劫匪吗？”张雷说道。

    “没有，当时几个人都受了不同程度的伤，三个重伤的送医院了，还有一个受伤不重在警局医疗室里，估计现在该醒了。走，我们看看去！”

    几人来到医疗室，一个满脸横肉的人被拷在病房的床上。那人虽然醒了，不过眼神呆滞，精神涣散。

    “他怎么了？”赵局拉过一个大夫问道。

    “应该是惊吓过度，神志还没完全恢复。不过身体的伤不太严重。还是过几个小时再来审问吧，现在问不出什么的？”大夫解释道

    “事情越来越摸不着头脑了”张雷挠着头。他走到那人面前，那人正呆坐在床上直直的盯着窗外，张雷用手在他眼前晃了晃。突然那人向后躲去，嘴里还不停地喊着“天使！魔鬼！天使！魔鬼！”

    张雷被弄的更摸不到头脑了。突然灵机一动“哦，对了。赵局，现场公路上应该有摄像器吧？”

    此时广陵小区3号楼301靠南房间的南窗突然窜进一个人影。

    “小菲姐你回来啦！”小惠看到夜菲回来后高兴的说道“咦！姐姐的头发怎么了？”

    夜菲用手顺了顺胸前的头发“哦，这个啊，明天就会好了，你一直在这等我到现在吗？”

    “恩，是啊。姐姐你现在的更漂亮了。简直就像天使一样。”小惠用崇拜的眼神看着夜菲。

    “行了，别贫了，快回去睡觉！你明天还要上学呢，快去！”夜菲将小惠推出房间。

    现在的夜菲一身疲惫。回想刚刚的举动简直太疯狂了，一辆将近5吨的卡车在时速180公里的情况下竟硬是被自己停了下来，要是平常可没胆量这样干。耗费了大量体力后夜菲浑身无力，脱了衣服就栽倒在床上睡去了。

第二卷 月之女 第十四章 人民教师（上）

    “嘿，起床了，要不该迟到了！”小惠爬到夜菲身上不停地摇着她的头。

    夜菲迷迷糊糊的睁开双眼，一张大脸正出现在自己的面前。“鬼啊！”夜菲“嗖”一闪身，躲到一旁。小惠突然失去重心栽倒的床上。

    “拜托大姐，你不要突然消失好不，弄不好我会受伤的。”小惠抱怨着揉了揉脸。“啊~，这么大早叫我干什么啊，小惠？”夜菲也打着哈欠地抱怨着。

    “六点半了，七点之前必须到学校的。”小惠从床上下来跑到客厅收拾书包。“哦，所以呢，啊~”夜菲再次打了个哈气上床又准备继续睡觉。

    “小菲姐，你不怕迟到吗？学校距离这里可不是很近哦。”小惠提着书包走进来。“我九点到就可以了”夜菲迷迷糊糊的回答道。

    “我说，开什么玩笑。哪有九点到校的。快起来！”说着小惠跳上夜菲的床使劲的摇着夜飞。夜菲启动“死也不起来”模式。任凭小惠怎么摇都不愿醒。

    “哼！不管你了”小惠气鼓鼓的走出房间。“哦，别忘了锁门”夜菲迷迷糊糊的说道。

    “你！”小惠小脑袋上顶着无数的‘井’字，背起书包走出门去。夜菲也是没办法，现在是在是太困了。又迷迷糊糊的睡着了。

    突然闹钟发出刺耳的“嘀嘀”声。

    夜菲使劲把眼皮抬起。“啊九点了！”夜菲急忙穿上衣服，在镜子检查一下。接着连门都没走，直接从窗户跳出去。

    “妈妈，又是那个超人”一个小朋友指着天上。

    旁边的妇女看看小孩指的方向望去“你这孩子！上次教训的还不够吗？看我回去怎么给你补上！”

    上午的三节课小惠都在心不在焉中度过，她很担心夜菲。要是被变态教导主任撞到课是间非常可怕的事情。

    “喂，小惠想什么呢？”旁边的女孩问道。“没什么，就是一点小事，圆圆，今天好像会看到新老师了吧，记得下节课是外语吧”小惠问道。

    “嗯，希望会是个能忍老师”圆圆笑道“以前那个老头子睁一只眼闭一只眼才能顺利度过退休的。这次嘛，就要看新老师的表现了。”

    “呵呵，他要是太嚣张的话，看我们怎么教训他!”小惠握了握小拳头。

    后面的男生们正聚在一起议论着什么。

    “嘿，老郑。你说新来的班主任会是什么样子？”

    “他什么样，关我鸟事！大齐，我说你那边的保护费收得怎么样了。”

    “差不多啦，就是有几个刺头，今天得教训他们一下！”

    这时，一个发型很酷的男声从外面走进来“老郑，大齐，你们猜哥们这次带来什么好消息了。”

    “南子，你还能什么好消息，还不是你有泡到什么妞什么的，结果长得比恐龙还恐龙。”大齐砸了砸嘴。

    “哪跟哪啊，这次是正事”南子凑到几人身边说道“听说咱们学校这次来了一个极品美女，还是个混血的。这年月混血美女可是稀有啊。”

    “真的假的？！”老郑站了起来“你小子可别骗我。”“我哪干骗老郑啊，那女生昨天出现在操场上。我亲眼看到的，差点没把我的魂儿勾去。”

    “打听到那个班的吗？”大齐对美女一向很感兴趣。“没。今天没出现，听说好几个人在找她呢”南子砸了砸嘴。

    “妈的谁也别跟老子强！”老郑气急败坏的说道“那是，只要老郑出现，其他人都得消失。”大齐在一旁说道。

    “对了，新老师要来了吧，不知道是个什么鸟样。”南子说道

    “这次给他个下马威怎么样？”老郑说道

    “看我的。”说着南子走出教室，不一会提着一桶水进来。大家同时转过脸看着他。

    “看好了，看老子是怎么打响第一枪的。”南子一边说一边将水桶架到半开的门上。

    一切准备就绪的时候，上课铃响了。南子跑到座位上，后面的几个男生一脸期待的笑个不停。而女生们也想看看新来的老师一来就被整是个什么景象。此时的教师一片安静。

    门外的走廊里夜菲正握着拳头听旁边的一个30多岁的男人喋喋不休的废话。那个男人姓佟，叫佟庆辉。是学校的教导主任。一路上一直追着夜菲说个没完。

    “小夜啊，真没想到你这么年轻就光荣的成为了一名人民教师，真是厉害啊。”那个佟庆辉一脸堆笑。“呵呵，佟主任过奖了，我一定会努力的”夜菲又一次忍住了怒火。

    “叫主任不是太生疏了么，以后有什么事尽管找我。”那佟庆辉拍了拍胸脯。“佟叔，那就谢谢你了”夜菲的拳头在咯咯作响。

    “别叫佟叔，别看我长的老，其实我才29岁，就叫佟哥好了。”那佟庆辉纠正道。“佟佟哥”夜菲简直要崩溃了“佟哥如果没有事，我就进教室了，那再见吧。”

    “小夜啊，佟哥告诉你件事，你教的高一四班可是个出了名的乱班，你是第一天来，而且又是个年轻的女教师，一定会收欺负的。”说着佟庆辉带着夜菲走到高一四门前。“佟哥要帮你先给他们来个下马威。”说着推开了们。

    “那先谢谢佟哥了”夜菲几乎要咬碎了银牙。

    “咚，哗啦”当教导主任佟庆辉刚推开门走进教室的时候，门上的水桶带着一桶的凉水准确地扣在佟庆辉头上。那可是足足一桶的水啊！佟庆辉真个人比落汤鸡还落汤鸡。在加上头上扣了个水桶（而且是绿色的）别提有多搞笑了。

    教师里顿时哄堂大笑，夜菲站在外面看到佟庆辉狼狈的样子也笑个不停。心里一个劲地叫好。

    老郑看到是佟庆辉一脸惊讶。

    “南子，这下你了惨佟庆辉可不是好惹的”老郑对一旁的南子说道。

    “靠！别跟我说新老师是那个变态教导主任。”南子一脸惊讶。

    “是谁干的！”佟庆辉暴跳如雷。他把头上的水桶使劲地摔在地上，抹一下脸上的水，他面目狰狞的在整个教室扫了一遍。

    “夏小俊！你说是谁！”佟庆辉走到一个身材瘦小的学生座前。

    “糟了，南子你死定了”一旁的大奇对南子说道“夏小俊那是个窝囊废跟定会把你供出来的”

    “他要是敢说，老子就打得他满地找牙！”南子恶狠狠地说道。

    再看夏小俊正被佟庆辉吓得不知所措。他不敢看佟庆辉，更不敢看后面的南子。“是谁，快说！”佟庆辉满脸狰狞着。“是陈南”夏小俊的声音越来越小。

    佟庆辉指着后面的南子怒道“好你个陈南，我就知道是你小子！一会下课给我到教导处报道！你就等着退学吧！”

    接着佟庆辉扯大了嗓门“你们都给我听好了，谁要是敢在给我胡闹，陈南就是下场！”

    夜菲看到佟庆辉作威作福的样子一脸不爽，她走进教室门口。

    “佟主任，现在该上课了”夜菲提醒道。

    佟庆辉看到夜菲进来突然换上了笑脸。

    “小夜，那我就不打扰了。”佟庆辉走到夜菲身边“有什么是就叫我”

    “那就麻烦佟哥了”夜菲感到十分别扭。

第二卷 月之女 第十五章 人民教师（下）

    夜菲看到佟庆辉作威作福的样子一脸不爽，她走进教室门口。“佟主任，我现在该上课了。”

    佟庆辉看到夜菲进来突然换上了笑脸。“小夜，那我就不打扰了。”接着走到夜菲身边“有什么事就叫我。”

    “那就麻烦佟哥了”夜菲感到十分别扭。

    佟庆辉走后，夜菲伸出中指，对着佟庆辉的背影狠狠的X了一下。

    “糟了，忘了……这是在课堂上”夜菲将头转向同学们，发现所有的学生正直勾勾的盯着自己。个个张大了嘴。

    “大家好！”夜菲伸出手摆了摆，露出甜甜的微笑。

    这一笑不要紧，教室顿时乱做一团。干什么的都有。

    “我靠！就是她！”南子指着夜菲叫道。“她转来我们班了！”老郑简直笑开了花。“太夸张了吧，这还是人么！”大奇嚷道“简直就是天仙！”“不过她也太野了吧，女生怎么能做出那种动作！”

    还有几个男生在座位上呆成了木头，有的竟然流出了口水。几个女生在一旁叽叽喳喳的说个不停。

    “这么美的女孩我还是第一次见到啊”一个女孩满眼小星星“是啊，但是她刚才的动作”“恩，那种下流的动作竟能做的那么优雅。”一旁的男生痴笑道。

    “呃~~”

    “她是新来的吗？”“应该是吧，好想跟她做朋友啊。”满眼星星的女生兴奋的看着夜菲。

    夜菲看到同学们的样子轻声咳了一下，发现没有作用。“大家静静！”还是没作用。“反正都被他们看到了，还装什么。”夜菲想道，深吸一口气突然扯开了嗓门“都给我闭嘴！”

    所有声音骤然而止，学生个个直勾勾的盯着夜菲。夜菲走上讲台，咳了一下又换上了甜美的声音说道“大家好，我就是你们的新班主任，并负责教同学们外语。我的名字叫夜菲。”夜菲说着在黑板上写下自己的名字。

    听到“班主任”这三个字后，同学们的嘴几乎同时张起来，发出惊讶的呼声。

    角落里的小惠简直不敢相信自己的耳朵，从一开始看到夜菲时她就瞪着眼睛呆在座位上，当听到夜菲说出“新班主任”时更是张大了嘴。

    “假的吧，她的样子看上去才十六七岁的样子啊。”老郑满面惊讶。“是啊，太年轻啦！”一旁的南子和大齐也发出同样的惊呼。

    几个女生也不敢相信自己的耳朵，又在一旁叽叽喳喳说个不停。

    教室里又乱做一团。夜菲见状无奈的摇了摇头，然后重重的拍了下桌子，扯开了嗓门“都给老娘闭嘴！”。夜菲竟把黑社会的气势拿出来。

    学生们被夜菲的气势当场镇住了，又直勾勾的盯着夜菲。看来夜菲在他们心里的美女强人的形象算是烙下了。

    夜菲也没教过学生，现在只好这么办了，反正自己刚刚也不只一次做出令人惊讶的举动，想了想夜菲走下讲台坐在前排一个女生的桌子上，环视着眼前已经呆掉的学生说到“从今以后，我是你们的老师，你们就是我的学生。既然你们是我的学生，以后无论有什么事尽管找我，不过你们要是有敢不听我的话。”同学们个个倒吸一口凉气“要是有敢不听我的话，那你就死定了！”说完夜菲狠狠的环视着四周。同学们的嘴和眼睛张得更大了。夜菲连自己都不知道自己怎么能说出这样的话。看来是以前当老大时留下的病根吧，无奈的摇了下头，回到讲台上。

    后面的老郑简直要崩溃了，他简直不干相信一个女生竟能做出这样的气势，这种气势可是他学也学不来的。心道“冷静~冷静，她就是个小女生而已。冷静”

    夜菲看了看手表，没多久就要下课了。看来这节可是讲不了什么了。拿出学生名册看了看，然后抬头对学生们说道“下面我来熟悉一下大家吧”

    “游健”

    一个样子只有十二岁的男孩站了起来。他紧张的喊了声“到。”然后定在那里。“你是跳级生吧”夜菲看了看他的模样，是个很可爱的小男生，似乎在他身上找到了自己小时侯的影子。

    “嗯”

    夜菲冲他微笑了一下说道“你先坐下吧。”

    接着夜菲继续向下看，令她惊讶的是小惠的名字间然出现了在上面。“应该是重名吧。”想到这，夜菲点道“苏惠雨。”然后四处寻找了一下。

    果然在角落里发现小惠正愣在那里直勾勾的盯着自己，夜菲惊讶了一下。接着马上恢复了镇定。然后微笑的看着小惠。

    “小惠，叫你呢。”一旁的女生推了一下还在发呆的。“到到！”小惠突然站起来大声应道。旁边的同学被吓了一跳。

    夜菲看着她可爱的样子不禁笑了一下，然后说道“小惠是文艺委员吧”小惠点了点头。

    “以后要协助好老师做好班里文艺的工作哦。”夜菲说完冲她微笑了一下。‘夜菲的微笑’有一次显示出强大的杀伤力，小惠旁边的男生的头跟啄木鸟似的点个不停。

    “那么小惠你先坐下吧，下课后老师有事跟你谈谈。”“哦”小惠应了声坐回了座位上。

    夜菲继续一个接着一个的往下点名。被点的男生有的扭扭捏捏，有的一脸痴相说话结结巴巴的。而女生则是满眼小星星，说话语无伦次。弄的夜菲满头大汗滴。

    点到最后几名的同学时夜菲注意了一下他们的成绩，果然很差。“这几个应该就是问题儿童了。”夜菲心道。

    “郑金阳”

    这时一个样子懒散的男生从后面站起来。夜菲记住了他的样子，然后摆了摆手说“坐下吧。”

    那个郑金阳没有坐下而是举起手说道“老师我有问题。”“什么问题？”夜菲心道“这小子看来不好对付。”

    郑金阳的眼神开始在夜菲身上乱扫。夜菲觉得这小子实在是欠揍，怒视了他一下。

    “老师，你多大？”郑金阳突然提出这样的问题。

    夜菲拿起讲桌上的黑板擦，在手里摆弄着，突然拍在桌子上，然后狠狠说道“二十，怎么你小子有意见么！”。“没没什么意见”郑金阳又被夜菲的“老大”气势镇住了。马上坐了下来。

    “忘了问一件事情，刚刚的水桶是谁弄的。我还得谢谢她呢。”夜菲指了一下门口。

    陈南站了起来“老师，是我！”陈南高高的举起双手。夜菲对着他笑了一下“小子，有发展！”说着夜菲举起大拇指。这一下把陈南弄得飘飘欲仙了。夜菲的的笑脸突然变了形“不过刚刚应该是想整我的吧。”

    陈楠似乎感受到了夜菲的‘霸气’，连忙低下头，。就连自己也不知道，平时天不怕地不怕的自己，怎么会被一个小女生老师镇住。

    “看在你替我出气的份上，这次先饶了你。”说着夜菲把目光投向了那个夏小俊，夜菲在门口时，正好能看到他刚刚软小懦弱的样子。“不过，对于如何处理懦夫，陈南同学，就看你的了。”

    后面的南子连连点头。夏小俊顿时冒出一身冷汗。

    “铃铃铃”下课的铃声响起。

    夜菲合上名册然后对同学们说道“好了，今天就到这里了。没点到名字的同学以后再说吧，下课了。哦，对了小惠你来一下。”

    说完夜菲走出了教室，小惠也跟了出去。留下了一帮发呆的学生。

第二卷 月之女 第十六章 新同事

    “挑衅！绝对是挑衅！”一个长得瘦小的女生高呼。

    接着教室里又一次炸开了锅。同学们聚成了几块纷纷议论起来。连午饭都顾不得吃了。

    “娘的，太嚣张了。小雪你说该怎么办？”那个身材瘦小的女生对旁边一个大眼女生说道。

    小雪看了看她急忙反驳“可是真的很漂亮啊。圆圆我们还是别为难她了好吗？”

    “真是没出息，长得好看就可以这样说话吗？”圆圆生气的回答说道

    “不过她刚才真的很有气势，不是吗”一个瘦瘦的女生见状说道

    “说得对，而且那种其实只有男人身上才有，我以我多年的阅男经验担保！”另一个女生说道。

    “而且她好像很厉害的样子，我们能斗过她吗？看来小惠这次可要倒霉了啊。”小雪也补充道。

    “什么男人气势，艳艳我看你是花痴到家了。小雪你也是的，会武功有什么可怕。她有张良计我有过墙梯！小惠要是有什么事，我就让她吃不了兜着走”圆圆握紧拳头“等着瞧！”

    旁边一堆的男生的则是一脸兴奋。

    “简直像做梦一样，太美了”一个长得矮胖的男生一脸痴相。

    “是啊，真没想到会有这么漂亮的老师会做我们的老师。周辉你想想这么美的老师以后天天会在我们眼前走来走去，简直太幸福了，夏天快到了，到时候她肯定会穿的很少”

    “你们俩别白痴色魔了，没看到美女老师的厉害吗，你看那桌角和黑板擦不是想弄就能弄坏的，小心被打的满地找牙”

    “可是她笑起来真的很温柔啊”那个男生接着说道“你还说，刚才她那一笑你的魂儿都没了”

    “呵呵不过话说回来，她冲我那一笑我这辈子恐怕都难忘记啊”说完那男生一脸傻笑着。

    “老郑我们怎么办”大齐推了推郑金阳。

    “啊”老郑被吓了一跳“不知道”

    “我靠！我王大齐这么些年还是第一次见到老郑会被一个老师吓倒”大齐拍了拍老郑肩膀，然后在他耳边轻声说道“你是不是看上她了”

    老郑显然没有准备，连忙回答道“没没有”

    “是啊，那么漂亮的美女谁不想泡一泡”前面的南子回答道。

    “可是，这个貌似很强大”老郑说道

    “是啊，那个气势就连大街上的古惑仔也办不到”大齐补充道。

    老郑拍了下南子的肩膀对他说道“南子，好像一会你得去魔鬼主任那吧。”

    “你不说我还忘了，不去了”南子摆摆手

    大齐凑过来说“我说没事吧，变态教导主任好像说过退学什么的”

    南子切了一下然后不屑的说道“怕什么，我爸是学校股东，他敢对我怎么样？”

    “也是，不过那个窝囊废怎么办。”说完老郑指了指前面

    南子看了看，发现那小子跑了。

    “跑得挺快啊，老子要让他尝尝求生不得求死不能的滋味”南子冷笑了一下。

    学校食堂里夜菲和小惠正坐在一张桌子上吃饭。此时的小惠简直乐开了花。

    “真的没想到，小菲姐竟然是我的班主任老师，太好了。简直跟做梦一样”小惠一边吃饭一边笑得合不拢嘴。

    “小心，别呛到！你这丫头，我不就是个班主任吗。看把你得意的，要是我成了校长，你还不得把房盖给掀开了。”夜菲看着小惠的样子不禁一笑。

    “人家是替姐姐高兴嘛，哦对了，姐姐。能不能跟我说说你的故事啊？”小惠等着大眼睛看着夜菲。

    “什么什么故事啊”夜菲挠挠头敷衍道。

    “就是，你是怎么学到一身那么厉害的”

    夜菲急忙用手捂住小惠的嘴，急忙说道“嘘”“小声点！你不怕被人听见，我还怕呢。不过这件事真的不能说，希望小惠能体谅我。”

    小惠不好意思挠了挠头说道“呵呵。那姐姐跟我说说为什么姐姐怎么年轻就能成为老师的吗？我看姐姐只有17岁的样子。”

    “哦，这个我倒是可以告诉你。其实姐姐我13岁就考上Q大了，毕业后就决定要作为一名光荣的人民教师，但是没人要，都说我太小了。所以我就托关系把身份证改了，年龄从17改到20。这才勉强能来到这里。”夜菲解释道。

    “原来是这样的”小惠如有所思的将右手放在下巴上。然后笑着对夜菲说“小菲姐姐，为了庆祝你光荣的成为一名人民教师。我决定这顿饭就你请了。”

    “你这鬼丫头，好，姐姐请，行了吧。”说着夜菲笑着点了一下小惠的小鼻子。

    两个女生的还没有发现，此时四周正有一大群男生盯着她们。她们的一言一笑，都会引来男生们痴痴的目光。

    吃完饭后夜菲直接向办公室走去。看到一个身材微胖大概四十左右岁的妇女，夜菲连忙追上去。

    “韩阿姨。”夜菲打了声招呼。那人叫韩霞，是早上在办公室夜菲见到的唯一一名老师。她和夜菲很谈得来。

    女人回头看到夜菲后，连忙拉住夜菲的手。笑着问道“吃过饭了吗？”“吃过了。”“我们学校的伙食还习惯吧。”“嗯，还可以。”夜菲笑着回答。跟在韩霞旁边

    “哦，对了小夜。那个教导主任是不是和你说话了？”韩霞停住了脚步。“是啊，怎么了？”夜菲也停下了。“以后离他远点，他可不是什么好人。”韩霞严肃的说。“呵呵，我会小心的，谢谢韩姨提醒。”

    “你这孩子”韩霞笑着摇了摇头“对了。一会到办公室我带你见见大家。”

    “那就麻烦韩阿姨了”夜菲笑着说道。

    韩霞连忙说道“跟阿姨还客气什么，小夜你年龄小。还是刚刚步入老师的行列。韩姨不照顾你照顾谁。更何况我们小夜长得怎么漂亮，阿姨我第一眼看到你就开始喜欢上你这个闺女了。”

    “韩阿姨说笑了”夜菲笑着应道。

    两人来到办公室后，夜菲也看了看屋里的人，里面大概有六七个老师各自坐在一张桌子上，有的在写教案，有的在批改作业。

    这时一个有些秃顶的中年男人对韩霞说“韩姐，这位同学是你们班的吗，我记得你们班好像没有这么漂亮的同学啊。”

    这时其他的老师夜菲抬起头看着两人。

    “呵呵”韩霞拉着夜菲走到办公室中央然后说道“我向大家介绍一下，这个是夜菲。现在是一年四班的新班主任。以后大家就是同事了。她今年才二十岁，以后大家要多多照顾喽。”

    说完这些话后四周的老师都愣了一下。

    夜菲礼貌向几人鞠了一躬然后说道“能和大家在一个屋檐下工作是我的荣幸。以后要是有做的不对的希望各位叔叔阿姨多多包涵。”

    那个秃顶的老师先反应过来，伸出手笑着说道“小夜不用客气，以后要是有难处或者不懂的地方尽管找我们就是了。我叫姜宇，叫我将叔就好了。真没想到，小夜这么小的年纪就能成为一名光荣的人民教师，真是厉害啊。”

    夜菲礼貌的与姜宇握了握手，微笑着说道“以后就麻烦姜叔叔了。”

    接着其他人也向夜菲介绍自己。大家有说有笑，夜菲借着年轻（应该是年幼）漂亮的外表很快与大家打成了一片。

第二卷 月之女 第十七章 妈妈来了(上)

    一年四班的教室中，几个女生围在小惠的旁边，叽叽喳喳的你一言我一语的说着。

    女生中就属圆圆的嗓门最大“小惠，那个狐狸精没把你怎么样吧。”“是啊，小惠没有事吗？”小雪也关心道。艳艳凑过来露出邪恶的笑容“小惠不会被那个了吧”。小惠听言急忙摇头说道“没没,小菲姐很好啊。还有，她可不是什么狐狸精，小菲姐很善良的。”

    “小惠，你没生病吧。”圆圆摸了摸小惠的额头“你是不是被那个新来的老师把魂儿给勾去了啊，连姐姐都叫上了，平常的你可不是这样啊。在从前，小惠可是作弄老师的主力啊。你是不是她给你灌了什么迷魂药了。”

    小惠皱了皱眉头“圆圆，你别这样说小菲姐了。她可是个好人。”圆圆急忙打断他的话“小惠，我们决定了，这几天要给那个狐狸精点颜色看看，你参不参加随你。”

    小惠急忙拉住圆圆说道“圆圆，别为难小菲姐好吗？”“看来你是无药可救了”圆圆摇了摇走出教室。

    小雪看了看小惠无奈的说道“小惠，其实我也不赞成的，我也觉得夜老师很好，而且笑起来很迷人的。可是圆圆她非要做些什么。实在是没办法，对不起，小惠。”

    “没关系，不过圆圆再怎么做也是没用的。小菲姐很厉害的。”小惠拉住小雪的手安慰道

    此时的夜菲正满脸惊讶的盯在一张报纸上。那张报纸上用整个版面登出的照片的赫然是那晚夜菲用双手抵挡卡车的镜头，从角度判断是从公路的摄像器拍下的片段截取的。虽然不是很清晰，但这已经足够说明问题了，上面标题是“中国版超人惊现N市”副标题“神秘女孩协助警方打击犯罪”。看来夜菲的保密工作做得很不成功。

    别的报纸上也都不约而同的登出了这篇足以轰动全国的报道。各大报纸对夜菲的身份进行了一大堆猜测，有说夜菲是个武林高手的，还有说夜菲是外星人的。甚至还有人蹦出来推测外星人将会在将来袭击地球，连日期都定出来了。

    夜菲无奈叹了口气，靠在椅子上，微必双眼。“看来真是大意了，不过也罢，那就做一个真是存在的吧，当个超人也不错嘛。随便能出出风头，还能得到尊敬。”

    “现在的报纸，就知道瞎报道。这种事怎么可能嘛。”韩霞在一旁抱怨道。

    姜宇看了看报纸然后笑着说道“好像所有的报纸都有报道，看来这件事不是空穴来风哦。”

    “呵呵，管它呢。”韩霞放下报纸，拿起桌子上的教科书和教案站起来说“就算真有，也不管我们的事，我们只管教好学生就是了。我该去上课了。”说着走出办公室。

    “姜叔，你说这件事是真的吗？”夜菲微笑着向姜宇问道。

    “哦，要我说呢。我也不知道，毕竟我没亲眼看见”姜宇回答道。“那你认为会有这么厉害的人出现吗？”夜菲接着问。

    “世界之大无奇不有，出现超人也不为过啊。你看像小夜这么漂亮的姑娘都会出现在我们的办公室里，这不充分说明问题吗？”姜宇打趣道。“呵呵，姜叔叔又那我开玩笑了”夜菲笑道。

    “对了，小夜应该是个混血儿吧”姜宇看着夜菲问道。夜菲想了想解释“哦，家父是欧洲人。不过我从小跟母亲生活在中国，其实我也从来没去过父亲的家乡。”

    “原来是这样”姜宇说道“我还以为小夜是从国外来的呢。”

    夜菲笑了笑，然后看着报纸继续陷入沉思。

    傍晚放学时夜菲走到班级门口，看到小惠正走出来。夜菲微笑着迎上前去。

    “小菲姐”小惠跳着来到夜菲面前。夜菲摸了摸小惠的头“小惠，以后每天姐姐都会等到放学跟你一起回去，好不好啊。”小惠高兴的说道“太好了。”接着拉着夜菲的手走出了教学楼。

    两人走出后，老郑和大齐几人从角落里走出来。大齐拍了拍老郑的肩膀感叹道“老郑，果然不一般啊，美女老师连我们的冰山校花都能治的服服帖帖的。”“那个苏惠雨我追了半年，她连看都不看我一眼。这次的美女老师估计难度更高啊。”老郑无奈的说道。

    一旁的南子站了出来“我说老郑，你连老师都想泡啊，这不符常理啊。我说你是不是有恋母倾向啊！”。“你小子是不是傻子啊，我敢肯定她的年龄是假的，我跟你说。我敢以JJ担保。我看她连十八岁都不到。”老郑砸了砸嘴。“估计老郑快成太监了”“你小子是不是欠扁！”

    “好了，不谈那个了，我们赶紧走吧，夏小俊那小子还等着我们修理呢。”大齐拉着老郑说道。“嗯，差点忘了，老郑快点。别让他跑了。”说完南子急忙拉着两人走出了教学楼。

    此时的广陵小区3号楼301房间内，两个女孩正厨房忙个不停。路上夜菲接到谭凌的电话，说是晚上要来看看。夜菲留下地址后，就拉着小惠去了菜市场。两人拎着一大堆菜回到公寓。夜菲并不会做东西，只好给小惠搭副手，切切菜什么的。

    “小菲姐，你都这么大了，怎么连菜都不会做了吗？是不是你从小到大就知道练功，都忘了学做菜了。要知道女孩子要是不会做菜将来会嫁不出去的。”小惠抱怨道。

    夜菲听到“嫁人”的时候突然手抖了一下。手里的刀一下子切在了手指上。旁边的小惠被吓了一跳，连忙扔下手里的炒勺，捂住夜菲的手。

    “小菲姐没事吧。”小惠看了半天发现什么也没有“咦，怎么没伤口？”

    夜菲抽出手指笑着说道“傻丫头，姐姐可不是一般人啊。”

    “呵呵”小惠看着夜菲笑着说道“没事就好，不过姐姐为什么对嫁人这么敏感啊。”

    夜菲听到小惠的话苦笑了一下“小惠，如果姐姐说自己是百合，你会不会嫌弃姐姐啊”

    “绝对不会！”小惠笑着揽住夜菲的手臂说道“姐姐要是百合，那小惠也做百合。跟姐姐在一起”“变态还能做百合？可笑。”夜菲苦笑着。

    “小菲姐在说什么啊”

    “没没什么”“啊，菜糊了！”厨房里乱成了一团。

    这时，门外传来了敲门声。“我去开门。”说着夜菲跑向了门口。“妈”夜菲推开门看到了门外的谭凌。谭凌看到夜菲的样子一愣。眼前的的夜飞正穿着一件松垮的睡衣，这件衣服是小惠的，刚刚夜菲洗过澡后就一直穿着。现在夜菲的样子十分迷人。头发松散着，可人的面孔藏在下面，蓝色的大眼睛一眨一眨的。睡衣不是很厚，隐隐可以看到夜菲完美的身形，左肩膀的衣服已经滑下，大半个肩膀暴露在外面，露出白皙的肌肤，诱人的乳沟呼之欲出。谭凌急忙将夜菲推进去。

第二卷 月之女 第十八章 妈妈来了(下)

    “妈，怎么了”夜菲奇怪的问道。“小菲啊，下次要注意，穿成这样是不能被人看到的，知道吗？”谭凌解释道。

    “知道了，妈，下次我会注意的”夜菲笑着说道“哦，对了。妈妈这次来有什么事吗？”“怎么，没有事妈妈就不可以来看看我的宝贝女儿啊。”谭凌装作生气的样子说道。

    夜菲急忙回答“妈妈别生气。”看夜菲不知不觉中已经将谭凌当作自己真正的母亲了。

    “妈妈怎么能生你的气呢，其实妈妈这次来一是看看你”说着谭凌拿出一个大袋子，夜菲打开一看里面全是夏天穿的衣服，有长裙、短裙各式各样的服装。不过夜菲并没有像一般的女孩子一样高兴地将衣服拿在身上比来比去。而是放回袋子又坐到谭凌身边。

    “这第二件事就是国防部要我带个文件给你。”说着谭凌从怀里拿出了一张信封。

    这时小惠拿着菜从厨房出来把菜放到桌子上。“阿姨好！”她笑着对谭凌说道。夜菲笑着把小惠拉过来对夜菲说道“妈妈，这是小惠，现在和我一起住。”

    谭凌站起来笑着拉着小惠的手“这孩子真漂亮啊，你叫小惠吗？我们家小菲没欺负你吧。”谭凌笑着说道。

    小惠急忙回答“阿姨说笑了，小菲姐很照顾我的，说起来小菲姐还救过我呢。那天要不是小菲姐，我就被坏人欺负了。说起来小菲姐真实太厉害了，眨眼的功夫就把那几个人收拾了。”

    谭凌听到小惠的话脸色一变，然后抬头看了看夜菲。夜菲坐到谭凌身旁。“妈妈，其实小惠已经知道我的事了，你不会怪我吧。不过小惠答应我绝对不会说出去的。”

    “是的，阿姨。我绝对不会说出去的。”小惠急忙说道。谭凌笑着说“小惠不要介意，本来这是属于机密的，不过小菲也是为了救你才出手的，要是阿姨在场，阿姨也会这样做的。这么可爱漂亮的小惠被人欺负是绝对不允许的。”谭凌笑着摸着小惠的头。

    小惠听到谭凌的话高兴地说道“谢谢阿姨。”接着拉着谭凌和夜菲坐到桌子旁。“阿姨在这等一等，还有几个菜就好了。”说着小惠走进厨房。

    “哦，对了。妈妈，那信？”夜菲指着谭凌手里的信封说。谭凌把信封打开取出文件交给夜菲。夜菲接过文件看了看。

    上面的内容大概是这样的：夜菲同志，前日你在行动时暴擅自露了行踪，首先基于你前日冲动的表现首先给予你严重的批评。现在全国舆论对这件事情胡乱报道，使现在的形势十分混乱。甚至有人对这件事大加猜忌，严重影响了社会稳定。为了缓解这一局面。国防部镜讨论决定。你将来的行动应光明正大的进行。

    夜菲看完信后笑了一下。

    “你这孩子，还有心思笑。”谭凌责怪到。夜菲急忙说道“妈妈，这样也很好啊。这样就不必躲来躲去了。”

    “可是，你就要做很多表面工作了。那样会更麻烦的”谭凌担心的说道。“哦，没关系，我应付得来。”夜菲笑道。谭凌看着夜菲无所谓的样子无奈的摇了摇头。“你这孩子真拿你没办法。”

    这时候小惠从厨房手上端着两盘菜走出来，撅着小嘴，嘴里抱怨道“小菲姐也不过来帮帮我。”夜菲看到她可爱的样子连忙接过菜说“好了，姐姐来帮你就是了。”接着和小惠走进厨房。谭凌看着两个女孩嘴角露出了甜蜜的微笑。

    吃过晚饭后夜菲和小惠送走了谭凌，两人回到房间。小惠看到那袋子衣服连忙打开来看。高兴将里面的衣服在身上比来比去。“小菲姐，谭阿姨对你真好。这么多衣服，几乎每件都的是珍品。小惠都有些嫉妒了。”这时小惠看到了一件非常漂亮的兰色短裙套装，面料柔软舒适。“姐姐这件真漂亮，我看一定适合你哦，来试试。”

    夜菲一看是短裙连忙摇头“小惠，这件不行的。下面太短了。”“来吧，小菲姐。快穿上，我好期待。真想看看姐姐换上裙子的是什么样子。我还从来没有看到姐姐穿上裙子是什么样子呢”

    “好了，小惠饶了姐姐吧。姐姐不喜欢裙子的。”夜菲解释道。“瞎说，哪有女孩不喜欢裙子啊。”说着小惠拿着衣服走到夜菲面前“姐姐要是不穿给我看看，我今天就跟着你惩恶扬善去！”

    “你这丫头”夜菲无奈的从袋子里取出一件很漂亮白色的连衣长裙对着小惠说道“这件行不行。你手里那件太暴露了。”

    小惠看着夜菲为难的样子妥协道“好吧，快穿上看看吧。”接着露出了期待的眼神。夜菲本想回到房间换，但想了想。还是脱下睡衣。开始换上长裙。

    当夜菲完美的身躯出现在小惠眼前的那一刻，小惠顿时呆住了。

    当小惠回过神来，夜菲已经穿好衣服红着脸微笑着看着她。“这下小惠该满意了吧，我才知道小惠让我换衣服原来是为了看姐姐啊。”“不……不是这样的，我是想看看姐姐穿裙子是什么样子的”小惠急忙解释，然后看着眼前的夜菲“小菲姐真漂亮啊，我都快被姐姐迷倒了”接着装做晕倒的样子。眼前的夜菲的确漂亮的很，白色的裙子盖过膝盖，如同玉制的双腿隐隐露出。整件裙子十分贴身。下面有一种舒服的清凉感，夜菲也很喜欢感觉。

    “你这鬼丫头，好可看也看够了。时间不早了还不去睡觉！”夜菲责怪道。“小菲姐要去惩罚坏蛋吗？”小惠一边把。“呵呵，可不要说你要跟着去。刚才答应过我什么可别忘了。”夜菲双手盘在胸口。

    “我有没说要去，看你紧张的”小惠解释道“我是担心你，今天报纸上的应该是小菲姐姐吧。”“恩，怎么了，姐姐是不是很厉害。”夜菲。“还说呢，多危险啊。现在想起你照片上的样子我的心都跳个不停。”

    “好了，姐姐没事的。小惠回去睡觉吧”夜菲笑着将小惠推回房间。小惠回头露出担心的表情“那小菲姐要小心啊。”“恩，姐姐会的。”说着夜菲走进自己的房间。

    “这孩子，呵呵。真像小妹啊。小妹”夜菲喃喃的说道，她抬起头向着窗外望去。

    窗外的月光柔和的洒在整个城市的身上，仿佛为她披上了崭新的婚纱。房间的窗子半开着，透过窗子隐隐可看到一个少女充满忧伤的眼神。

第二卷 月之女 第十九章 月之女

    深夜，城南大桥上，一辆前往N市的长途汽车正向着N市内疾驰着。一个女人正抱着怀中熟睡的孩子哼着甜美的歌谣。一旁的男人正打着盹儿。车里的乘客大部分已经熟睡了。前面的司机的脸上正泛着困意。突然车子一斜，径直撞向了桥边的护栏，车上的人突然惊醒，还没来得及反应。车子汽车已经横在了桥边。半个车身正悬空着，摇摇欲坠，正微微摇晃着。孩子的啼哭在车厢里回荡着，所有的人早已不知所措。车身突然一斜，慢慢的滑向江水。正当全车的人都绝望闭上双眼的时候。车身突然停在了半空中。在车窗边的人急忙向外张望。车后的人突然发出惊呼，个个睁圆了眼睛。

    此时正有一个女孩一手死死的抓住桥的主梁，另一只手正抓住汽车的尾部。吃力的向上拽着。不一会汽车就被拉回到桥上。

    女孩擦了擦额头对车里的人笑了一下。车里的人都惊呆了。当他们反映过来时女孩已经不见了

    “救命啊！”一座十二层高的公寓上，一个妇女正焦急的站在十楼阳台上呼救着，此时一个大概有四五岁的男孩正挂在阳台下面的排水管上哭泣着，引来了不少人在楼下观望。大家都为这个孩子捏着一把汗。眼看着孩子就要掉下了，但119还有一会才能到。

    这时排水管突然断了，男孩突然急速下坠。“不！”妇女看着眼前的一幕发出声嘶力竭的喊叫。

    一道黑影从一旁闪过，准确地于男孩交叉在一起。接着越到了左边的楼顶。楼下发出一阵惊呼。所有人的目光都汇聚到了那座楼房顶上。此时一个美丽少女正用甜美的微笑安抚着怀里惊恐未定男孩。小男孩看到少女那充满温柔的笑脸后，露出了灿烂的笑容。

    “姐姐，你好漂亮。”小男孩高兴的说。“谢谢啊，你叫什么名字啊，小朋友。”少女点了点小男孩的额头。“妈妈叫我笑笑。”小男孩笑着回答到。“真是个爱笑的孩子，答应姐姐以后不要随便到阳台玩好吗？”少女接着说道。小男孩点了点头再次露出灿烂的笑容。

    少女抱着小男孩轻轻一跃，落入那个妇女所在的阳台上。那个妇女的感激的接过男孩。

    “太谢谢你了，姑娘。”妇女激动的痛哭流涕。“阿姨，不用谢。我该走了，要照顾好笑笑啊。再见了”说完少女一个闪身，消失了。

    所有的人都被刚才的一幕镇住了，半天才回过神来。这时有人指着报纸大喊“是她，那个女孩！就是她！”

    夜里，几个人背着袋子正鬼鬼祟祟地，走出一家超市店。

    这时一个人不小心踢到了一个罐子。“祥子你小心点！”旁边的人呵斥着。几人刚刚走到一个巷子的拐角处时。一个人影出现在他们面前。四人定睛一看，一个蓝发少女正笑着站在前面看着他们。

    他们似乎反映到什么，四人顿时惊恐万分。

    一个人瘫倒在地上。嘴里不停地说着“完了完了”旁边的人连忙拉起他。“你怎么这么没出息，我们这么多人还怕她。”“对！怕她干什么？只是一个乳臭未干的小姑娘”“对！我看那只是谣传”

    几人相互鼓励着，似乎都找回了自信。

    “哦，我好怕啊”少女装作害怕的样子，向后退着“你们，你们不要伤害我好么”

    “哈哈！果然是纸老虎！”一个尖嘴猴腮的人笑道。“是啊，好了。不管她了。我们赶紧走吧。夜长梦多。”旁边的人说道。

    “等等”那个尖嘴猴腮的人拉着他说道“你看这姑娘怎么样”说着他在少女身上四下打量着。“极品！”另一个人露出猥琐的目光。其他人也紧紧地盯着眼前的女孩。

    少女装作害怕的样子说道“你们你们想怎么样”接着将双手环在胸口。

    “你说呢？”说着几人向少女走去。

    这时,少女站直身子,然后笑着说道“妈的,不陪你们玩了。人渣！”说这少女突然不见了。

    接着几人突然眼前一黑，失去了意识。当他们醒来是发现自己被铐在警局的医疗室里。

    又是一个深夜，一个女孩走在漆黑的小巷里。每天的这个时刻是她最害怕的，所以走到这里时总是埋着头都加快了脚步。

    突然她撞到了一个人身上，踉踉跄跄的跌坐在地上，她惊恐的抬起头。发现两个男人正满脸淫笑的盯着她。

    “哎呦！”前面的男人突然怪叫道“我的肋骨都被你撞断了。”“是啊，你看要怎么赔偿啊”后面的男人露出古怪的笑容。

    女孩颤抖着举起手中的包，小声地说“这里有钱，你们”

    前面的人突然强过手中的包，在里面翻着“才这点钱啊，连挂号费都不够”，他把钱取出塞到衣服里，接着把包重重的摔到地上。接着两人淫笑着向女孩逼去。

    “求求你们，饶了我好吗？”女孩哭着哀求着“求求你们了”此时的两个男人已经扑到了女孩的身上。

    一个男人一手按住女孩的肩膀一手在女孩的身上放肆地游走着，另一个男人正疯狂地撕扯着女孩的衣服。“姑娘，只要你乖乖的，哥哥不会弄疼你的”一个男人兴奋的说着。

    眼看着女孩的最后一件衣服将被撕掉了，“不要”女孩含着眼泪，绝望的闭上双眼。

    女孩突然感到身上千斤般的重力消失了。女孩睁开双眼，急忙胡乱的用凌乱的衣服将自己的身体包裹上。然后抬起头。

    她看见一个少女正微笑着向自己伸出手，月光下，眼前的少女是那么的美丽，淡蓝色的秀发正随着威风浮动着，甜美的微笑给人无尽的温馨与安全感，一双蓝色的眸子仿佛能穿透人的心灵。

    “不要害怕，他们被我制服了，你安全了。”少女露出柔美的笑容。将女孩扶起。女孩突然扑到少女的怀里哭了起来。

    少女用手轻轻的抚摸着女孩的额头。“好了一切都过去了。”少女轻轻的说着，她的声音是那么的温柔。女孩抬起头用感激的眼神看着少女。

    “快回家吧，再不回去家人会担心的。”少女微笑着说道。然后将包递给少女。

    女孩点了点头。接过包。走出几步后，回过头来，想道一声“谢谢”。却发现少女不见了。她抬头一看，看到那个少女正站在远处的楼顶。仰望着月亮。

    月光再次笼罩在少女的身上。她的身影仿佛于之融合在了一起。

    女孩笑了笑，向家的方向走去。

    接连几天，各大报纸纷纷报道有关神秘少女的新闻。城市里大街小巷都在传唱着少女的事迹。蓝发少女几乎在几天之内成为了整个城市安全的代名词。大家为这个少女起了个维美的名字－－－－－－－月之女。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

第二卷 月之女 第二十章 蚕捕雀螳在后（上）

    这天,夜菲坐在办公桌前手里正拿着一张报纸津津有味的看着，这张报纸用整个版面刊登着一张最近才拍到的月之女的照片。

    上面的月之女正站在N市的最高建筑盛华大厦上（虚构），只见她穿着一身黑色紧身衣，一只手抚弄着淡蓝色的长发，另一只手自然垂下。扬着头仰望着天空。从拍摄的角度看她的身影与洁白的圆月重叠在一起。整个画面显得是那么维美。少女与月亮完美的融合在一起。白皙的肌肤透着圣洁的光泽。蓝色的秀发任由微风抚弄。少女那双深邃的蓝眸散发着无尽忧郁。

    夜菲把报纸轻轻放下。这个动作昨晚夜菲摆了老半天，才等到一个貌似记者的人给她拍照，看来这张照片的效果不错。得意的笑了一下。

    旁边的韩霞看到夜菲的样子，停下了笔。“小夜，有什么事?看把你高兴的”韩霞笑着说。“没没什么”夜菲拿起教科书和教案。“韩姨，时间快到了，我该去上课了。”说完夜菲匆忙走出办公室。“这孩子.”韩霞摇了摇头.继续批改作业。

    教室里几个女生和男生正围着一张报纸满脸惊讶的看着。

    “哇！太美了！太迷人了”一个小雪满眼小星星指着报纸大声说道一旁的圆圆抢过报纸。惊叹道“原来月之女这么迷人啊，如果看时间长了，估计我都不会呼吸了。”

    “好有男人味~”艳艳花痴道。“呃~这你也能看到男人味,服了艳艳了”小雪看着艳艳的样子直摇头。

    “嘿你们不觉的她有点像夜老师吗?”一个女生指着报纸说道。圆圆突然打断她的话“我看一点都不像，第一，月之女的头发是蓝色的，我们班那个狐狸精老师是黄色的，第二老师可没她漂亮。你看照片上的月之女那充满忧郁的眼神，简直都能穿透我的心。”圆圆将双手放在胸口，微微闭上双眼，陶醉着。

    “小菲姐可不是狐狸精老师”小惠在一旁解释道，然后想了想说道“还有我也觉得她们不像，小菲姐的美丽是跟她不一样的。”

    “小惠真是无药可救了”圆圆说道。

    “我决定！从今天起。月之女就是我心中的女神！”

    “我也是”“我也是”一旁的男生们个个露出陶醉的神色。

    “什么你们心中的女神，告诉你们谁也别跟我抢。”圆圆摆摆手说“从今天起，月之女只是我心中的女神”

    “呃~”

    “铃”上课铃响了。大家很不请愿地回到了坐位上。这时夜菲走进来。

    她看了看下面的同学，大家个个心不在焉的样子。“咳！”夜菲轻咳一下。接着微笑着开始了讲课“Pleaseturntopage22”夜菲再次使出绝招“夜菲的微笑”。几个纯情的小男生小女生再次被吸引。

    “那个狐狸又在放电了。”圆圆看了看周围的女生们。无奈的摇了摇头。然后看着讲台上的夜菲，圆圆渐渐的露出笑容。“不行！”圆圆摇了摇头，暗想“看来她的功力很大，以后要小心为妙。晚上还要行动呢。”接着握紧小拳头。“等着吧，哼！”

    圆圆推了推旁边的小雪。“小雪，你要坚持住啊。”“啊！”小雪转过脸来“圆圆，我在听老师讲课呢，怎么了”“别忘了今天的行动啊”圆圆摆了摆手。无奈的叹了口气。“真的要做吗？圆圆”小雪说着“可是”

    “没什么可是，再不行动我们就全军覆没了！”圆圆打断她的话“就怎么定了！”“哦”小雪小声的应了一下。

    “白雪同学、韩圆圆同学，你们在聊些什么啊。”夜菲突然停止了讲课。微笑着看着小雪和圆圆。“没没什么”圆圆急忙回答道。“”小雪低头沉默不语，小脸憋的通红。夜菲笑了一下继续讲课。

    后座的老郑和大齐小声嘀咕着。“大齐，今天老师似乎比平时更漂亮了。”老郑小声说道。“是啊，她今天好像心情特别好的样子。”大齐应道。老郑笑了笑“应该找个机会让老师注意我。有没什么办法啊”“你现在大喊大叫，老师就能注意你了”大齐砸了砸嘴“靠！你把老子当白痴啊！”。“我说老郑，你还没放弃啊。”大齐惊讶的说着“不过你应该先帮她摆平她后面的尾巴，最近有不少老师和学生主动跟她搭讪，美女老师被弄得很无奈。”“哦，那就有活干了，下午帮我啊。”老郑说道。

    “一包中南海。”大齐举起一根手指。“成交！”

    放学后，小惠向平常一样走出教室门口准备和夜菲一起回家。“小菲姐…咦”小惠看了看发现夜菲并没有在门口等着。

    “去哪了？”这时小惠手机响了一下。小惠看了看，是夜菲的信息“小惠，我有点事你现自己回去吧。”看完信息小惠鼓了一下小脸。“这个坏姐姐。”走出了教学楼。

    “圆圆同学，怎么了，这么急找老师做什么啊。是不是被人欺负了啊？告诉老师。老师帮你教育他。”夜菲此时正被圆圆拉到了学校外公园的一个小树林旁边。

    圆圆停下脚步。掐着腰看着夜菲。

    这时小雪和艳艳低着头从一旁走来。“你们今天怎么了，怎么怪怪的？”夜菲不禁问道，她实在猜不出几个小女生到底想做什么。

    “夜菲…是吧….”圆圆的话显然有些僵硬。“圆圆同学，直呼老师的姓名不是很礼貌哦。”夜菲摇了摇手指。圆圆突然站直身子说道“不要管这个，我告诉你。从今以后……”

    她的话突然被眼见的突发事件打住了，几个混子模样的人从林子里走出来。“我靠新发现啊！美女成群啊！”一个面相猥琐的人惊呼道。“老伸，擦擦你那嘴角吧，口水都流出来了”一旁的的人指着他说到。

    几个女生吓得躲到了夜菲身后。“你们要干什么？”夜菲呵斥道。虽然他们的目的很明显，不过夜菲还是喜欢说这句话。

    “配几位玩玩。”说着几人围住了夜菲几人。

    “住手！”老郑和大齐从一旁跑过来护住夜菲几人。“郑金阳，张奇，你们怎么来了？”夜菲惊讶的问道。“别管我们，老师你们快跑！”老郑喊道。

    “靠，他妈的你小子真会逞能。”说着其中那个长得很壮的人向旁边的人使了个眼色。几人立刻扑向老郑和大齐，两人明显不是对手。几下就被打倒在地，被打遍体鳞伤。几个人漫骂着不停的踢着两人。几个女生几乎都被吓哭了。

    “快住手！”夜菲走上前来。

第二卷 月之女 第二十一章 蝉捕雀螳在后(下)

    “快住手！”夜菲走上前来。

    那人看了看她，用舌头舔了舔嘴唇“为什么，给个理由。我的小美人儿”。“如果我跟你们走，你们能放过我的学生吗？”夜菲说道。

    “老师，他们都是坏人啊。”圆圆突然喊道。夜菲轻轻的抚摸着圆圆的头温柔的说“老师没事的。”“老师…对不起…”圆圆突然哭

    了出来。

    “哦？”那人惊讶了一下接着眯起眼睛盯着夜菲的胸口“小美儿，哥哥会好好疼你的”。夜菲看着她的样子在心理恶心了一下“她们都是孩子，只要你们放过她们，你们想这么样就怎么样，我我什么都听你们的。”说着夜菲拉开衣领一角露出了白皙的肌肤，眼神变得迷离起来。前面的几人同时咽了几下口水。

    “这可是你说的！”那人走过来拉着夜菲，“哈哈！”接着带着几人走进了树林里。

    “老师！”老郑和大齐想要站起来，却发现腿已经痛的不能动了。“快报警！”老郑对旁边已经哭个不停的女生叫道

    “娘的！这城市的流氓怎么这么多！”夜菲不停的暗骂着，此时的夜菲正被那个长得很壮的人拉进了一间名为红烛的酒吧中，夜菲没

    有反抗。她道想陪这帮流氓多完一会。

    “老张，老地方。”长得很壮的人对着吧台里的老板摆了摆手拉着夜菲准备往里面的包房区走。老板见状急忙拦住几人“贺老，那个

    包房有人，换一个好吗？”。“妈的，你他吗怎么当老板的，一个包房都看不住。”姓贺的气急败坏的踢了老板一脚。老板捂着肚子为

    难的说“贺老那几个人我我是在是惹不起啊，我提了您的名号，他们很本不理我。”

    “没有的东西！”姓贺的冲旁边几人摆了摆手“哥几个，很哥们会会那几个不长眼的东西！”说着几人漫骂这向包房区走去。夜菲也

    被拉着跟在后面。

    走到一个包房前，姓贺的一脚踢开门，几人走了进去。“你们他妈的混哪的，连老子的地方都敢抢！”房间里正坐着三个人，分别坐

    在三面的沙发上。左面的人身材中等，脸上有着一条长约十公分的疤痕，中间的人身材魁梧，一脸横肉。右边的人皮肤黝黑，身材偏瘦

    ，眼神十分犀利。

    看到几人夜菲突然一愣，眼前不是别人，正是从前的兄弟阿南、大飞和蝎子。阿南看到姓贺的带着几个混混闯进来不耐烦的站了起来。

    “小子，你什么意思。”阿南满脸杀气的站了起来。姓贺的并没看出阿南的杀气，在他眼里眼前的只不过是三个普通的混子。“给老

    子磕三个头，道个歉。拿出一千块安慰我这几个兄弟，老之就放你们走！”姓贺的和后面几人同时亮出了家伙。

    “妈的”阿南吐了口啖，一脚踢在最近的人脸上，只见那人连叫都没叫，旋转这斜飞出去，重重的撞在墙上，接着掉在地上弹了一下，

    吐出一口鲜血，晕死过去。

    “你们是混哪的？”姓贺的大惊。夜菲在门外露出了微笑。

    “你不配知道！”说着大飞也站起来，一手抓住姓贺的。向蝎子的方向使劲一甩。这时蝎子突然站起，一拳击在了姓贺的脸部，只听

    “咔”的一声。姓贺的摔在地板上一动不动。

    剩下的几人大惊，纷纷向着三人不要命的冲去。包房里传来了几声杀猪般的惨叫后。阿南三人拍了拍手走出来，这时他看到门口的夜

    菲呆了一下。“阿南，干什么呢，走吧…”大飞和蝎子看到夜菲也愣了一下。

    夜菲冲三人微笑了一下。这时阿南走了过来，伸出手。“不是吧，阿南我记得你们三个好像没这习惯啊。你们不是想把我给那个吧。”夜菲不禁想道。

    “姑娘，你是被她们抓来的吧。”阿南对夜菲一笑。夜菲急忙点了点头，露出害怕的神色。她现在可不能认他们，只能装作一个被欺

    负的小姑娘。

    阿南突然伸抓住夜菲的手，夜菲一惊，急忙抽回手。心道“你们几个小子，老娘从前是看错你们了！”。“别怕，我只是想把你带出

    去。你一个人留在这，那个老板是不能放你走的。”

    “算你们还有良心。”夜菲想道。接着笑了一下“谢谢，你们了。”“那就跟我们走吧。”说着拉着夜菲往门外走去。大飞和蝎子跟

    在后面。“阿南今天怎么怪怪的？”蝎子在后面小声嘀咕道。

    三人走出酒吧后，在旁边的街角停下来。“姑娘，你会家去吧。”阿南松开夜菲的手。夜菲看着他们心头不禁涌出一丝心酸。“那谢

    谢了。”她小声说着向后走去。

    “等等”啊南突然叫住夜菲。此时的夜菲只是定在那没有回头，因为她的眼睛里已经充满了泪水。“这是我的联系方式。”阿南走过

    来递给夜菲一个纸条。“对不起。”夜菲抓住纸条向前跑去。

    阿南站在那里呆呆的望着夜菲恶背影。

    “阿南”蝎子走过来拍了拍阿南的肩膀。“不要再把别人牵扯进来了，我们现在很危险。她只是个普通的女孩，她是不属于我们这个

    世界的。你明白我的意思吗？”“我…”阿南摇了摇头。“走吧，现在正是夜党危难时刻，兄弟们的性命都寄托在我们手里了，我们还有很多事情要做。”大飞走过来说道。“嗯…”阿南应了声。三人向相反的方向走去。

    夜菲并没有直接回家，而是径直走进了一家酒吧。在吧台随便找了个位置坐下。“酒保，给我来杯扎啤。”夜菲摆了摆手。

    “您的扎啤小姐”酒保端着一杯扎啤转过身，还没交给夜菲的手上时，被夜菲的美貌惊呆了。

    “看什么！我脸上有东西吗?”夜菲呵斥道。

    “对对不起”酒保都着手将扎啤递过来。然后退到一边直勾勾的盯着夜菲，嘴里咽着唾沫。

    夜菲将啤酒一饮而尽“再来五杯！”随手将酒杯扔到吧台上。“可是”“有什么可是，叫你拿就拿！”夜菲再次呵斥着。

    “对对不起”酒保急忙从酒桶中放出五杯扎啤，一个个递到夜菲面前，夜菲一个接着一个的喝着。这时一只手拍在夜菲的肩膀上。夜菲回头看了看，一个男人正站在她身后。

    “小姐，一个人喝酒不寂寞么？不如哥哥来陪你吧。”他的眼睛开始在夜菲身上乱少扫，接着坐在了旁边的座位上

    “滚！老娘今天心情不好！”夜菲白了那人一眼回头继续喝自己的酒。

    “妈的，臭婊子！到了老子场子你还这么牛。”说着那人抓住住夜菲的左手。“找死！”夜菲一拳击在那人脸上，只见那人像离弦的

    箭一样径直飞出酒吧。众人见到此景顿时惊呼。

    “酒保！我的酒没了！”夜菲继续叫嚷着“再来十杯！”

第二卷 月之女 第二十二章 本性

    此时的小惠正焦急的等待着夜菲，她看了看表，现在已经7点了。这时夜菲踉踉跄跄的推开门走了进来。小惠急忙迎过去。

    “小菲姐，你怎么了。”小惠连忙架起夜菲的一只胳膊“小菲姐，你怎么一身酒气啊，你喝酒了吗？”

    “没事，让我坐一会就好了。”夜菲摆了摆手。

    小惠把夜菲扶到沙发上坐下，接着为夜菲端来一杯水“谢谢”夜菲迷迷糊糊的道了声谢。“怎么搞的啊。”小惠无奈的摇了摇头，到卫生间弄了条湿毛巾温柔地为夜菲擦着脸。

    夜菲突然攥住小惠的胳膊“小菲姐别这样，很疼的。”夜菲半睁眼睛看着小惠，嘴里喃喃的说着什么。

    “小妹不要走小妹”

    突然，夜菲将小惠按在沙发上。“小菲姐”小惠有些害怕。

    “小妹”

    夜菲的手在小惠的身上胡乱的摸着，小惠没弄得不知所措。突然夜菲猛的用力，将小惠的衣服撕开了，一个完美的身体出现在夜菲的面前。

    “小菲姐，干嘛啊”这时小惠的嘴唇已被夜菲的双唇堵住了。夜菲的舌尖在小惠的口腔中胡乱的搅动着。

    夜菲的右手伸向了小惠的下面。

    “呜”

    小惠只觉得一种等别的感觉从下面传来。这种感觉越来越强烈。“啊！”夜菲松口的同时，小惠在第一时间叫了出来。此时小惠的下面已经湿了一大片。

    “小妹”夜菲抱住小惠，嘴里喃喃的说着。

    “不要这样！小菲姐。”小惠的手猛地扇在了夜菲的脸上。

    这一巴掌把夜菲清醒清醒了一些。夜菲摇了摇沉沉的脑袋。

    看到床上的小惠衣着凌乱的样子，夜菲才想到自己刚刚做了一件可怕的事情。“小惠”夜菲觉得十分愧疚。小惠起身穿好衣服。看着夜菲。此时的的夜菲正满脸愧疚的不敢看小惠。

    “小菲姐，你刚刚好吓人啊，就像个男人。”小惠看到夜菲的样子刚刚害怕的感觉突然不见了。

    “对不起，刚刚”夜菲嘴里不停的说着。“没什么啊，女生之间很正常啊，只是姐姐刚刚吻我的感觉”小惠的声音越来越小“感觉很好。”她突然脸红了。

    “小惠”夜菲抬起头看着小惠。还是有些迷糊，眼前的东西似乎有些模糊。

    “呵呵，好了。小菲姐，别这样好不好，你等等。刚刚忘了，我记得上次跟圆圆他们吃饭时喝多了，回家后圆圆给我买了几瓶醒酒药，还剩了不少，我去拿来。”说着小惠跑回房间。夜菲奇怪的看着她“怎么回事，明明我刚刚做了很对不起她的事啊。”

    不一会小惠拿着两瓶药笑着走出来“小菲姐，快喝吧。”说着她把醒酒药交给夜菲，夜菲喝下药后觉得清醒了许多。“小惠，你对我太好了。”夜菲看着小惠心中不免有些感激。

    “知道吗，小菲姐。”小惠突然平静的说“其实我一直喜欢着一个男孩。”小惠抬起头看着窗外“那晚在一座矮楼前被坏人欺负，是他救了我。”

    夜菲的脑海中突然出现了一些事情，“难道那天从石头手里救的女孩是她。”

    “从那以后我的心理就一直装着他。”小惠继续说着“可后来我在也没有见到他。”小惠将脸转过来，微笑着看着夜菲。

    “你很喜欢他吗？”夜菲平静的问道。

    “嗯”小惠点了点头“知道吗？小菲姐。我在你身上找到了他的影子。自从你就我的那一天起我就有这种感觉。好像好像你就是他。”小惠的眼神充满了幸福。

    “也许吧”夜菲苦笑了一下，夜菲此时的心里很不是滋味。

    “小惠，你知道圆圆她们的电话吗？”夜菲突然想起了白天的事情。

    “哦，有”小惠拿出手机按了几下交给夜菲，夜菲接过电话放在耳边里面响起了“嘟嘟”声，接着传来了圆圆焦急的声音“小惠，老师…老师没坏人抓走了。”

    “圆圆吗？”夜菲问道。“老师！是你吗？你没有事吗？”圆圆听到是夜菲的声音高兴的问道。“老师没有事，刚刚被月之女救了，你现在在哪？”“老师没事就好，我和小雪她们现在在205医院。老郑同学和大齐同学受伤了。”圆圆回答道。

    “哦，你们现在你等着，老师马上就到!”夜菲急忙说道。“嗯，那再见夜老师。”“再见”挂掉电话后夜菲换了套衣服。准备往出走。

    “小菲姐，出什么事了吗？我跟你一起去吧？”小惠拉住夜菲。夜菲回过头笑着说“没什么事，你现在家等姐姐吧。”小惠突然气鼓鼓的说“小菲姐，这次说什么也要跟你去！”然后死死抓住夜菲的手臂。

    “你这丫头，好吧，来吧。”夜菲拉过小惠无奈的说道。

    夜幕将至，一个影子突然闪到205医院旁边的巷子里，夜菲拉着小惠从里面走出来。“太好玩了！原来飞的感觉这么好玩。”小惠高兴地说道。“你这丫头，大叫什么。刚才差点被人看到。”夜菲责怪道。

    “下次不敢了，小菲姐不要生气好吗？”小惠低着头点着脚尖“好了，我可没声小惠的气。下次小惠想怎么飞我就带小惠怎么飞好吗？”夜菲点了点小惠的小鼻子。小惠高兴的抬起头拉住夜菲的手说“就知道小菲姐对我最好了。”“好了跟我去医院看老郑同学他们吧”夜菲笑着说道。“嗯”小惠点了点头跟着夜菲向医院走去

    第二天早上，夜菲还是向平常一样走进教室。她看了看老郑和大奇空着的座位，南子也没来“这小子跑哪去了？”夜菲无奈的摇了摇头。

    昨晚到205医院看他们时，老郑和大齐两人激动得不得了，非要过来抱自己。虽然这两个小子昨天表现得很勇敢，不过被两个男人抱着，夜菲想着就感到很可怕。被赏了两个暴栗后，两人乖乖的回到病床上。

    圆圆自从昨晚后变得乖得要命。对夜菲真是言听计从。现在正睁着眼睛看着夜菲讲课。“圆圆，你总盯着老师干嘛？你看同学们都在低头读课文呢。”夜菲突然看着圆圆。

    圆圆“啊”了一下，红着脸把头埋在书里。“圆圆，书书”小雪在一旁提醒了一下。圆圆一看，拿反了！小脸越来越红。夜菲看着她的样子笑了一下。“这小丫头，今天怎么怪怪的？”

第二卷 月之女 第二十三章 假流氓

    放学后夜菲带着小惠准备到医院看看老郑他们，两人刚走到学校大门。圆圆几人从后面跑来“夜老师，我们也要去。”

    夜菲回过头来笑道“圆圆同学和大家还是回家吧”。

    “老师，我们还是跟你去吧。”小雪拉住夜菲水汪汪的着大眼睛。“小雪啊，昨天谢谢你们替老师把郑金阳同学和和张奇同学带到医院。”

    夜菲接着说道“昨晚你们那么晚回家，妈妈一定生气了吧？”。

    “老师”小雪小声说着。

    “老师其实我们昨天更应该感谢你。”艳艳站出来认真的说道“幸亏夜老师没有被那些坏人给那个了，要不然我们会疚死的。”

    这时，小雪拉住艳艳的衣角小声说道“艳艳，那个是什么啊？”

    “呃”

    “昨天的事情就不要提了”夜菲笑着说道“好了，大家都回家吧。过几天大家到我和小惠那聚一聚吧，老师给你们准备好吃的，算是庆祝大家平安无事。怎么样？”

    “真的吗？”圆圆的眼睛突然冒出小星星。“恩，老师说话算话。”“太好了，就怎么定了。”艳艳高兴的说道“到时候老师可要亲自下厨哦。”

    “呃~~~好好，老师亲自给大家做好吃的。”夜菲无奈的答应道。“小菲姐做的菜好吃得很哦。”一旁的小惠称赞道。这时，夜菲头上出现了一个大大的汗滴。

    “那个”圆圆拉了下夜菲的衣角。“怎么了圆圆。”夜菲回过头。圆圆紧张的说“夜老师，我们也能像小惠那样叫你小菲姐姐吗？”“当然可以了，圆圆怎么这么腼腆啊，哈哈。”夜菲笑着摸了摸圆圆的小脑瓜。

    “太好了，小菲姐姐”圆圆高兴的拉住夜菲的手。“小菲姐姐”小雪在旁边小声的说道。“小菲姐！”艳艳也笑着叫道。

    “呵呵，好了我们要走了，你们先回去吧。”夜菲拉着小惠对几人摆了摆手。

    “小菲姐，再见！”几个女生脸上露出幸福的表情。

    此时的老郑和大奇在病房无聊的看着小说。“我说大奇整天在这呆都要闷死了。”老郑把小说放下来。

    “没办法啊，医生说最少一个星期才能出院，出院后还要用拐杖。不过这几天美女老师和小惠会天天来看我们的，简直幸福死了”。“你还说，我们俩真没有用。最后还要她来救我们。哎~~~美女老师真是个善良的女孩啊。要不是遇到月之女，她”说着老郑握紧拳头。

    “躺在床上还看书啊。太用功了！”夜菲和小惠拿着两袋子水果笑着走了进来。“夜老师！”老郑和大奇同时笑开了花。

    “我知道我和小惠张得很讨你们喜欢，不过你们别表现的那么明显好不？”夜菲无奈的说道。

    “呃”

    就这样夜菲与小惠一直呆到了八点。这段时间两个小子表现的异常活跃。弄得都分不清病房里谁是病人了。

    走出医院后，夜菲和小惠来到小巷里。准备直接“飞”回去。一想到又要‘飞’了，小惠高兴得不得了。

    这时从角落里从出一群学生模样的人。“小美女们”一个长得稍微有点凶相的人站出来结结巴巴的说“今今天陪我们玩玩怎么样?”

    夜菲觉得这小子太有意思了，连流氓都不会装，笑着看着他“如果我们拒绝呢”说着冲他眨了眨大眼睛。那小子呆了一下，然后更结巴了“那那就不知道了。”

    “哈哈”夜菲和小惠捂着肚子笑个不停。“不对！这就由不得你们了。”说着几人捏手捏脚的走过来。夜菲和小惠被他们弄得哭笑不得。

    “住手！”一个人从旁边走过来，摆出大义凛然的样子。原来是今天没来上课的南子。夜菲一愣“这小子搞什么鬼？”

    南子走过来护住夜菲和小惠“夜老师你们先走，这里有我！”说着用大拇指指了下自己。“嘿，陈南。你们在搞什么鬼啊”小惠捂着肚子强忍着笑容站出来。南子又护在小惠面前“小惠，你带着老师快走，我没事的!”

    “好了，陈南同学。这些同学你是从河西高中找来的吧。”夜菲拍了拍南子的肩膀，指了指后面其中一个穿校服的“哪有穿校服的流氓啊。”

    “呃”南子觉得现在想找个地缝钻进去。脸红得连猴屁股都自叹不如。

    “你们几个，还不快滚！”南子对着几人骂道。接着，那几个学生灰溜溜的跑了。

    小惠走过来笑个不停“陈南啊，你这是玩得哪一出啊？”

    “老师，他们被我赶跑了！”南子拍了拍胸脯想加加底气，不过话却说得有气无力。“憋死撑着了.”夜菲把双手盘在胸口“你是不是想学老郑同学他们，想在老师面前表现表现啊。”

    “呃~被看穿了~”南子觉得丢脸得很，脸又红了一圈，这下连猴屁股见到都会灰溜溜的逃走了。

    夜菲无奈的看着南子“你说你真没用，连个人都不会找，真给我丢人！”

    “老师，我实在是找不到别人啊。本校的怕你们认出来。校外的人我有不认识。只好找几个河西高中的。没想到这几个小子这么没用。”南子摇着头。

    “哎~~不就是想在在老师面前好好表现吗”夜菲叹了口气，接着说“期末考试还有一个月了，你要是能让我在大榜上看到你的名字。老师就请你吃饭怎么样。”

    南子眼睛一亮“真的吗？说话算数！”但是又马上暗淡下来“可是我不行的。”夜菲突然抓住他的衣领“小子！你听好了，要是我没在大榜上看到你，你就死定了！”

    南子一机灵“是！坚决完成任务！”

    “那好了，你快去看看郑金阳同学他们吧。”夜菲松开手，冲南子笑了一下“那再见吧，亲爱的陈南同学，要加油哦！”拉着小惠往小巷外走去。“再见”南子愣在那里半晌才回过神来。然后傻笑了一下“夜老师说亲爱的”

    回到家后夜菲和小惠坐在桌子旁吃着夜菲刚刚做的菜。小惠夹了一口放到嘴里“小菲姐，你的厨艺还要加强啊，过几天圆圆他们来可别出丑啊。”“你这个小惠，还好意思说，要不是你，我用得着这么辛苦么？”说着夜菲瞪了小惠一眼。

    “那小菲姐这几天要努力想小惠学习哦。”小惠得意的笑道。

    “你这小丫头是不是想”说着夜菲放下筷子向小惠伸出双手。“姐姐大人饶命~”小惠急忙把上手放在胸口，大眼睛一眨一眨的装作可怜楚楚的样子。

    “嗯~”夜菲急忙捂住肚子。“小菲姐，这么了？”小惠急忙扶住夜菲。“没什么，这几天肚子一直很难受。不过一会就好了，没事的。”

第二卷 月之女 第二十四章 迷茫

    “嗯~”夜菲急忙捂住肚子。“小菲姐，这么了？”小惠急忙扶住夜菲。“没什么，这几天肚子一直很难受。不过一会就好了，没事的。”

    说道这里夜菲突然觉得自己的那里好像有什么东西流出来了。夜菲感觉到这种情况后脑袋里立刻冒出那两个字。

    夜菲顿时觉得脑袋“嗡”一声，接着急忙跑进厕所。“小菲姐”小惠似乎看出了什么，于是他回到屋里，在自己的包里翻找着。

    再看厕所里的夜菲，正红着脸脱下内裤，扔在垃圾桶里，然后蹑手蹑脚的用水清理着。

    “小菲姐，不要那样！”小惠从后面走过来。“啊！”夜菲连忙用裤子捂住自己。“小惠你怎么进来了？”夜菲突然脸红了。小惠把手里的东西放到一边“人家是担心你啊，小菲姐怎么能用凉水呢。真是的，自己的身体不好好照顾。”说着小惠急忙走出厕所，夜菲把那东西拿过来一看，原来是卫生巾。夜菲的脸顿时变得更红了。“这东西自己连想都没想过，以后真的要与它为伴吗，天啊~”

    这时小惠从厨房提来一壶热水“小菲姐我来帮你吧。”

    老半天，两人才从厕所里出来。

    “别告诉我你这是初潮。”小惠突然脸红地问道。

    “啊！”夜菲脸上的绯红还没退去“这个这个我也不知道啊。”

    “不是吧！自己这个身体也会来这个？”夜菲渐渐冷静下来。一直以来自己都在适应着女人的生活，却忽略了这一点。“小惠”。

    “小菲姐，你的怎么这么晚才来啊。”小惠惊讶的说。夜菲不好意思的挠了挠头。

    看来今晚是不能出去巡逻了。

    夜晚，夜菲躺在床上对着天花板发呆。

    “我该怎么办啊，小妹”“昨天，我看见阿南他们了，看样子他们过得不太好，当时我好想对他们说‘我就是你们的大哥夜飞！’”

    夜菲觉得自己似乎忘不了从前的生活，但唯一似乎能忘记的只有自己曾经是个男人而已。

    “小妹，我答应过要找到你的。可是我该从何找起啊。我该怎么办”

    似血的夕阳，在天边奋力挤出最后一丝光芒。将天空染成了血一般的颜色。那像是历经里无数次厮杀的战士在生命最后一刻并发出的撕天灭地般的怒吼。那包含了对生的渴望，对梦想的追求伴随着希望的破碎，黑暗渐渐弥漫着整个大地。似乎是对生命的嘲笑，一切好象将要破碎。这时一轮浩洁的明月出现在天边，渐渐的升起，柔和的月光安抚这大地上的生灵。大地也披上了洁白的婚纱，孤独.彷徨.迷茫早已烟消云散。

    夜菲依旧坐在江边的那块似乎历经了千年沧桑的岩石上。怀里的小妹正在熟睡着，露出安详的微笑。夜菲轻轻吻在她的额头上，仰起头直视着当空的圆月。

    这时乌云渐渐的遮住了月亮，天空逐渐变得暗淡。大地剧烈的颤抖着，脚下的地面裂开了一道缝隙，从里面射出耀眼的紫光。一只恶魔突然从缝隙里爬出。他一把抢走里夜菲怀里熟睡的小妹。

    “放开她！”夜菲怒视着那个恶魔。

    “哈哈”恶魔没有回答，只是不停的笑，接着转身钻回缝隙里。夜菲冲了过去，但那个可恶的缝隙在夜菲到达前突然闭合了。

    “啊！”夜菲像疯子一样不停的挖着那里的泥土。

    不知过了多久，夜菲的双手已经血肉模糊。夜菲的泪水已经顺着手臂流进了夜菲所挖的坑里，渐渐的，夜菲的脚下出现了一池由泪水填充的湖水。

    夜菲静静的看着这片湖水。在湖水里，夜菲看到了一个女孩。乌黑的长发随风而动，乌黑眼睛闪烁着泪光，身后一双洁白的羽翼闪着荧光。突然，女孩对自己笑了一下。

    夜菲猛地惊醒，坐在床上大口喘着粗气。回头一看，大半个枕头已经眼泪浸湿了。夜菲走下床，站到窗前,擦了擦眼角的泪水,望着天空的月亮。

    第二天清晨，夜菲刚要走时电话响了。夜菲一看是谭凌打来的。

    “妈，有什么是吗？”夜菲将电话放在右耳边。“小菲吗？这段时间，妈妈忘了交代你一件事情。”谭凌在电话那头继续说道“妈妈问你，这几天你有没有觉得肚子痛啊。”“啊！妈妈怎么知道我来那个了？”夜菲惊讶的问道。

    “你真的来了？”电话那头的谭凌似乎很高兴“哎，都怪我。这段时间只知道忙着下一项研究。把这件事忘了交代了。”“没关系的妈妈，小惠已经帮我处理好了。”

    “是吗，那真的太感谢那孩子了。哦对了”谭凌顿了顿“爸爸要我告诉你一件事，周末盛华集团的总裁请你去他家做客。”“盛华？那个本市最大的企业？”“嗯，不仅是全市，在全国都是可以排上号的。”“她找我做什么啊”“这个我也不知道。其实现在我们的研究百分之六十的资金都是盛华集团提供的。早些年，实验没有什么进展时，国家撤回了一部分资金，后来一个新兴起的集团很热情的帮助了我们。”“就是是那个盛华集团吗，那他找我做什么。我想那个安不升知道我的事情了吧。”“嗯，是的。当时的协议的一项就是实验的一切质料他们必须全都知晓的。”“那整个盛华的上层不就都知道月之女是谁了吗？”“这倒不是，知道内情的只有总裁安不升和他的夫人亚楠夫人。”“哦，还好。”“我把你的地址给她们了，星期天上午他们会派人来接你。”“哦，知道了。”“那好吧，妈妈先挂了。再见小菲。”“嗯，再见，妈。”

    夜菲挂掉电话，看了看表。八点了。“先不管那个吧，还是上课去吧。”

    夜菲走进卧室，打开衣柜，准备换衣服。这时她看到了，那件白色的连衣裙。现在已经是五月末了，虽然N市的夏季没有其它城市炎热。但这几天穿着长裤和T桖，还是觉得很热。

    夜菲拿起连衣裙走到镜子前比了比，还不错。换上连衣裙后，夜菲匆忙走出公寓。走在大街上夜菲感觉怪怪的，从来没穿过裙子的夜菲总觉得下面似乎少里些什么。

    夜菲笑了笑，整理了一下裙子，向着学校的方向走去。这时侯，一个人从巷子里走出来，呆呆的望着夜菲。

    那人的手机响了，他按了一下。让后放在耳边。电话那头传来了一个男人的声音“阿南，快回来大飞手下的兄弟又死了12个，晚上我们准备开会。”

    “我知道了。”

    “我说你每天早上晨练用得着那么长时间吗？”

    “好了，没有事情，我就挂电话了。”那人挂掉电话，消失在巷子里。

第二卷 月之女 第二十五章 推到我？找死！

    校长办公室内，佟庆辉正坐在沙发上抽着烟。

    “我说王叔，帮我想个办法啊。这几天每次找她，她都对我不理不睬的。”佟庆辉掐掉烟头。王振山摊开说手“我能有什么办法，人家爷爷可是在中科院有一席之地的。”

    “不就一个搞科研的破老头吗。”佟庆辉砸了砸嘴“我老爸可是N市市长。在这座城市还没有我得不到的！”王振山无奈的摇了摇头“学校里年轻的女老师都快被你欺负遍了，人家才是个二十岁的小姑娘，放过她吧。”

    佟庆辉突然站起来“王振山我当你是我老爸的老同学才叫你一声王叔的，你只不过是靠着和我爸的关系才能爬到这个校长位置的，我来的时候已经告诉你我的目的了，你可别给我吃里扒外！”

    王振山将身子转向另一面，此时他一肚子火。手里的报纸被他攥得紧紧的。佟庆辉见他没有说话，“切”的一声走出了校长室。

    “老谭啊，我也是没办法啊，哎你干嘛要把孙女送到这来啊”王振山无奈的叹着气。

    此时的夜菲在批改最后一本作业后，伸了一个大大的懒腰，她的课是在下午，上午没有太多事情。其他老师都有课，现在的办公室里只有她一个人。

    夜菲看了一下手表，十点了。不知道该做什么的她，无聊的摆弄着桌上的钢笔。

    这时佟庆辉从外面鬼鬼祟祟的把头伸进来，看到只有夜菲一个人，笑了一下。接着轻轻的走进来。夜菲觉得后面似乎有轻微的脚步声，突然转过身来站直身子。佟庆辉被吓了一跳。“小夜，你吓了我一跳”佟庆辉嬉皮笑脸的说着，看到夜菲今天的装扮顿时眼前一亮。

    “哦，是佟哥，不知道你找我有什么事情吗？”夜菲撇了撇嘴。“小夜啊。学校为你们办公室每人订购一台电脑。现在办公室里其他人都不在，你陪我去签收一下。”佟庆辉笑着说。

    “哦，这件事啊。可是这些不是财务部的事情吗？你怎么会来啊？”夜菲疑惑的说。

    “财务部的刘主任有一些事，就麻烦我过来了。”佟庆辉撒谎眼睛都不眨一下。

    夜菲想了一下“好吧，那走吧。”夜菲很清楚这个佟庆辉是在说谎，不过她并不想当面戳穿他。夜菲倒想看看他能玩出什么花样。佟庆辉听言偷偷的笑了一下，然后说道“小夜，跟我来吧。”于是两人走出了办公室。

    走出办公楼后，佟庆辉直接把夜菲带进了库房。“佟哥，这里好像没有你要说的电脑吧。”夜菲笑着说。

    佟庆辉看到夜菲的样子不禁笑道“签收人员和电脑一会才能到，小夜先陪我在这待会吧。”说着他竟然将库房的门关上了，房间里的光线突然变得昏暗起来。佟庆辉突然露出邪恶的笑容，死死的盯着夜菲。

    夜菲无奈的笑了笑“看样子这个混蛋是干不出什么好事了。”

    “小夜，你不害怕么？”佟庆辉的声音有些变味了“看样子你还很高兴的样子，是不是早就希望佟哥来疼你了。”说着他向夜菲走过来。

    “呵呵，佟哥是不是经常把女孩带到这里来啊。”夜菲笑道。佟庆辉一愣“小夜可是第一个哦，没关系。佟哥一会好好对待小夜的。佟哥会让你知道什么是这个世界上最快乐的事情的。”说着佟庆辉竟然开始脱衣服。露出长满毛发的胸口。

    夜菲见状恶心的要命，还是不跟他玩了。佟庆辉突然向夜菲的扑去，夜菲轻轻闪身，扑了个空。“小夜，原来喜欢玩这个啊，那佟哥哥来咯”佟庆辉发出恶心的声音。接着向夜菲跳去。

    “妈的，找死！”夜菲一脚踢到了还在半空中佟庆辉的下身。只听“噢~~”的一个长音（就是WAR3里豺狼挂掉的声音）。佟庆辉在划出一道不太完美的弧线后直接落尽了满是灰尘的杂物堆里。夜菲这一脚只用了不到千分之一的力量，但这对于佟庆辉的打击也是致命的。

    见佟庆辉半天爬出来，夜菲无奈的拨通了120。接着拍了拍手上的灰走出了库房。

    “妈的，差点被人推到，最后还要帮人叫救护车。天底下恐怕只有我一个人这么好心了。”夜菲无奈的叹了口气。向着办公楼走去。

    回到办公室后，夜菲坐在了桌子前。此时韩霞他们已经回来了。“小夜，你去哪了？”看到夜菲韩霞停下笔问道。“哦，出去散散步。”夜菲笑着回到自己办公桌后的座位上。

    这时外面传来了救护车的鸣笛声。夜菲向外看了看，两个医护人员正抬着已经昏迷的佟庆辉正走出库房，夜菲仔细一看，发现佟庆辉的裤子上已经流了很多血。心想事情好像闹大了。不过无所谓，他能把自己怎么样。

    夜菲摇了摇头回到座位上。一旁的姜叔奇怪道“小夜啊，这佟庆辉今天是怎么了。怎么弄成这个样子。”。“不知道，估计是玩爆竹不小心弄得吧，希望他没事。”夜菲恨不得他就这样一直不醒。

    “小夜的想法真有意思。好了不管他了，那小子整天游手好闲。仗着老爸是市长，成天作威作福，这应该是他的报应吧。”一旁的韩霞说道。

    “韩姨，市长的儿子到学校来做什么？”夜菲不禁问道。

    “嗯”韩霞犹豫了下“小夜还是不要知道为好，总之你绝对要远离他，他不是个好人。”

    “哦”夜菲若有所思的点了点头。

    下午的课上很平静，这个传说中的最差班被夜菲管理得有模有样，同学们在听他课时都像打了兴奋剂一样。这可是与夜菲的魅力是离不开的。不过令人讨厌的是，这两天没有了老郑他们坐镇总有几个小子老是跟在夜菲屁股后面晃。夜菲每到遇到这种情况后只能破口大骂，但是并没有起到丝毫作用。

    随后的几天过的还算平静，每到放学夜菲都会了小惠去到医院看看那两个小鬼。然后回家，吃过饭后继续巡逻。这几天因为身体的原因每晚夜菲巡逻并没有持续太长时间。自从上次后，佟庆辉一直没有回学校来。几天后电视报道本市的市长被调到别的地方了。

    夜菲能猜到这应该是上级搞的鬼。不过也好，少了个讨厌的大尾巴，也变得清净了。

    星期天很快就到了，这天夜菲早早的换上了一件得体的连衣裙，无聊的坐在沙发上看着电视。等着那个安不升总裁来接自己。小惠和圆圆她们不知道去哪玩了。晚上圆圆她们就要到这来了，这两天夜菲懒得学那些菜。“兵来将挡吧。”夜菲叹了口气。

    这时，外面传来了敲门声。“稍等”夜菲走过去，看到是一个穿的很绅士的外国老人。他面带微笑用流利的汉语说“请问是夜菲小姐吗？”

    “是的，您是来接我的吧。”夜菲礼貌的问道。“是的，我是安德斯庄园的管家霍金斯。夜菲小姐请随我来吧。”老人微笑着将一只手放到胸前，轻轻低下头。他的言谈举止十分得体，夜菲不禁惊讶了一下。

    “那就请霍金斯先生带路吧。”

第二卷 月之女 第二十六章 帮助

    汽车驶出了N市，在高速公路上疾弛着。看着窗外顺势而过的的景物，夜菲陷入了深深的思考。“这个叫安东升的老板找我做什么？难道单单是为了看看我长什么样吗？如果是这样，看看报纸不就好了么？”

    夜菲抬起头“霍金斯先生，请问还有多就才能到安德斯庄园？”“大概还有1小时，夜菲小姐。”霍金斯平静的说道。

    “不知道安德斯庄园在什么地方。”夜菲继续问道。“安德斯庄园在前面的K市靠江的地方，前面下了高速公路40分钟就到了。”霍金斯继续说道。

    果然没过多久，汽车便下了高速。驶入了K市靠江的地方。看着眼前渐渐出现的豪华庄园，夜菲不禁为之赞叹。汽车渐渐地开进了庄园的内部。一座座令人惊叹的建筑出现在夜菲的眼前。整个庄园的规划十分别致。中央是一坐直径近40米的圆形喷水池。一条条由碎石铺成的道路从喷水池向四周延伸开来，从高空看像一只绽放的花朵。一座座别致的建筑从喷水池整齐的向外分布。水池的北侧，一座宏伟的别墅坐北朝南的耸立着。汽车驶到这栋建筑前缓缓的停了下来。

    霍金斯很绅士的为夜菲打开车门，然后伸出右手。夜菲笑着伸出左手搭在霍金斯手上，随着他的右手下了车。“我们到了，夜菲小姐。”霍金斯微笑着说道。

    “那就麻烦霍金斯先生了。”夜菲笑着跟在霍金斯后面。

    这时,从门口走出了一个小女孩。这个小女孩大概只有5岁的样子，长的十分可爱。黑色的大眼睛藏在长长的睫毛下。头上梳者两个可爱的小辫子，俏皮的小鼻子下一张薄薄的小嘴半张着。她看到夜菲非常高兴，急忙跑过来抱住夜菲的手臂。

    “姐姐，爸爸要我来带你去她那。”小女孩露出灿烂的笑容。夜菲看到这个可爱的小女孩可爱的样子，轻轻抱起她。“小朋友，你叫什么名字啊。今年几岁了？”夜菲笑着问道。“我叫安小雨，爸爸妈妈叫我小雨，今年5岁半了。”小雨乖巧的回答道。接着在夜菲脸上亲了一下。然后笑着说道“姐姐,你真漂亮！”

    夜菲笑着把小雨放下“小雨真乖。那带姐姐到你爸爸那去吧。”“恩，姐姐跟我来。”小雨拉着夜菲的手走进别墅内。门外的霍金斯向两人轻轻的鞠了一躬，然后回到车上缓缓的将车驶开。

    夜菲被小雨拉到大厅内“姐姐,在这等着，我去叫爸爸妈妈。”说着小雨笑着跑进一间房间内。

    不一会小雨跟着一个穿着讲究的女人从那个房间里走出来。夜菲仔细的看着她，突然愣住了，与其说眼前的是一个女人到不如说是一个女孩，一个十分美丽的女孩。乌黑的长发整齐的批在身后，精致的瓜子脸上一双宝石般的蓝色眼睛如大海般深邃，一抹粉润薄唇，玲珑的小鼻子，晶莹剔透的肌肤，完美的身段。实在然人想不到她会是一个可爱小女孩的母亲。

    “这位就是夜菲小姐吧。我叫亚楠，欢迎到我家来。”亚楠微笑着礼貌的说道，接着伸出右手。夜菲笑着点了点头“您好”，并与她握手。

    这时夜菲才注意到这个叫亚楠身边还站这一个男人。不，应该说男孩更恰当，他和那个亚楠看起来是那么的般配，金童玉女也不过如此。

    “请坐吧。”那个男人轻轻的坐在木制沙发上，接着示意夜菲坐在旁边的位置上。“谢谢”夜菲礼貌的坐在他身边。“亲爱的，你先带小雨到外面去转转吧。”他对旁边的亚楠说道。“恩”亚男乖巧的应了声，接着冲夜菲笑了一下，带着小雨走了出去。

    “不知道安先生找我有什么事？”夜菲终于忍不住疑惑的问道。

    “小菲，我可以这样叫你吗？”安东升礼貌的问道。夜菲微笑的点了点头。

    “其实，我这次请你来，主要是谈谈如何适应女人的生活的事情。”安东升直接了当的回答。接着微笑着看着夜菲。

    夜菲听到安东升的话后顿时呆住了“这是怎么回事，他怎么知道这件事。”

    安东升见夜菲愣住了，于是起身“小菲，我去为你冲一杯茶。稍等。”说着他走出客厅。

    “那就麻烦你了”夜菲机械式的回应着。“我好象没对任何人说这件事啊。这是怎么回事？”

    不一会安东升笑着端着一壶茶和两个茶杯走过来，轻轻放在茶几上，为夜菲斟茶。“尝尝我家自己种植的龙井。”说着安东升将斟好的茶递给夜菲。

    “谢谢。安先生”夜菲急忙回过神来。

    “你还是叫我安大哥吧，虽然我的年级稍微大了些。”安东升为自己斟了一杯，坐到坐位上。“当然可以了。安大哥，看安大哥的相貌跟与我差不多啊”夜菲笑着说道“那个……”“很想知道我为什么会知道你的秘密吧。”

    “恩”夜菲点了点头。

    “其实，不瞒你说”安东升顿了顿“在很久以前，我的妻子——亚楠也是个男人。”“啊！”夜菲十分惊讶刚才出现在眼前的那个美丽动人的女子会跟自己一样曾经也是个男人，也很惊讶为什么他会如此坦诚把这件事告诉自己这个刚刚认识不到十分种的人。

    “很惊讶吧。”安东升回过头笑着看着夜菲。“恩”夜菲点了点头。“不过安大哥是怎么知道我从前的事情呢？”夜菲品了口茶。

    “通过你在那个别墅的一举一动。”安东升将茶杯放到茶几上。“就因为这些？”夜菲很惊讶的问道。“就这些。”安东升很肯定的说“还有在别墅你曾经说过一些关于过去梦话。”“原来是这样。”夜菲将茶杯放到茶几上，低着头思考着。

    “你觉得自己漂亮吗？”安东升突然问道。夜菲抬起头想了想，笑着说“安大哥认为呢？”安东升没有回答，而是继续问道“你喜欢别人们看你么。或是称赞你漂亮么？”“这个刚开始很不习惯，不过后来就觉得没什么了，其实被别人称赞漂亮的时候感觉也不错”夜菲笑着回答道。

    “你比我那妻子要厉害多了”安东升突然冒出了这句话，他笑了笑“你能在这么短的时间里改变自己，这点是她曾经做不到的。我记得我当时追求她的时候都要累死了，要不是最后因为一些意外她正好丢失了男性身份这部分记忆，我看她到现在也不一定能接受我。”

    “难道让我失意就能变得正常吗，很多事情我放不下的”夜菲苦笑了一下。

    “你说梦话的时候总是提到小妹，很爱她吧。”安东升突然说道，听到这句话夜菲愣住了，接着眼神暗淡下来。“对不起，我提到了不该说的事情了。”安东升道歉道。

    “没关系的。”夜菲的眼神似乎有些闪烁“我曾经发过誓言，无论发生什么一定会找到她的。”

    “但是你现在应该不知道该怎么做吧”安东升端起茶壶为夜菲满上了茶。“是的”夜菲点了点头“我的确不知道该怎么办，小妹在哪里，我没有一点线索。”她低下头，然后看了看窗外“就算找到她不知道她会不会接受我。”一行泪水无声的从夜菲眼角划出。

第二卷 月之女 第二十七章 圆圆的生日

    她低下头，然后看了看窗外“就算找到她不知道她会不会接受我。”一行泪水无声的从夜菲眼角划出。

    “能！”这时安东升坚决地说道。夜菲回过头来看着他。

    “因为你们的誓言。”安东升顿了顿“灵魂是不分性别的。只要你们彼此相爱，什么都无法阻拦你们的心。哪怕你现在是一头怪物，我想她也一定会接受你的！”

    “谢谢安大哥这样安慰我。”夜菲喃喃的说道“我想还是等我找到小妹时就会有答案的。”

    “这样也好。”安东升喃喃的说道。

    这时夜菲的电话响了，夜菲一看是小惠打来的。“喂，小惠。有什么事情吗？”“小菲姐，那个，圆圆今晚生日，我们决定大家一起到圆圆家，为她过生日。”“哦，好。晚上你们在圆圆家等我吧。”“可是小菲姐姐知道圆圆家地址吗？”“呵呵，小惠可别忘了。我可是你们的班主任，谁家的地址我不知道。”“呵呵，那好吧，一会我要陪圆圆她们逛街了。”“好好玩啊，你这丫头。那再见了。”“再见了，小菲姐。”

    夜菲挂下电话脸上露出了笑容，看样子她的心情似乎因为这个电话好些了。“看来小菲已经和女孩子们打成一片了。”安东升抿了口茶笑道。

    “呵呵，这帮孩子很有意思的”夜菲也拿起了茶喝了两口。“哦，茶凉了”说着安东升再为夜菲斟上一杯递给夜菲。“谢谢”

    夜菲微微起身接过茶。“时间还早，我先带你出去转转吧”说着安东升起身。夜菲也站起来“那就麻烦安大哥了。”

    两人走出别墅后，看到安小雨正在旁边的花园里玩耍，旁边的亚男坐在一旁的藤椅上微笑着看着自己的女儿。眼前的景象是那么温馨。夜菲笑着随着安东升走了过去。

    亚楠看到两人走过来，于是起身微笑着看着夜菲，小雨也高兴的跑过来抱住夜菲的手“姐姐，姐姐，陪我玩好么？”夜菲蹲下来笑着点了点小雨的小鼻子“小雨要玩什么呢？”

    “我们玩捉蝴蝶吧。”说着小雨跑到一旁，从花丛中拿着两张网。小雨将交给夜菲一只网“姐姐，我们比赛看谁第一个先捉到蝴蝶。”接着跑到花园了开始捉起来。夜菲拿着网看着小雨可爱的样子不由得也走到花园中，陪她捉起了蝴蝶。

    此时的安东升正抱着亚楠坐在藤椅上，两人微笑着看着花丛中两个嬉戏的仙子

    时间将近傍晚，此时夜菲正坐在安不升的汽车里。她看着渐渐远去的庄园露出了羡慕的神情。“人生如此，夫复何求啊，安大哥真羡慕你们。”夜菲笑了笑，将头转向车前方。

    回到N市，夜菲让霍金斯把车开到圆圆家。车缓缓的停在门口，夜菲一看眼前的房子很漂亮，虽然只有一栋，但并不比安不升家的任何一座差，看来圆圆家也是很富有的。霍金斯走出汽车绕到夜菲的方向，为夜菲开门，左手放在胸前，伸出右手，他的动作还是那么温文尔雅，挑不出半点毛病。夜菲伸出手，随着霍金斯走出汽车，这时夜菲看到，圆圆几人正在门口等着。

    看到走出汽车的人是夜菲，几个女孩高兴的迎了过去“小菲姐，原来你这么有钱啊。真没想到啊”圆圆第一个跑过来拉住夜菲的手臂“是啊，小菲怎么不跟我们说啊。”小惠也急忙说道。“呵呵，这可不是我的车，是一个朋友的。”夜菲笑着解释道，说着她转身对着霍金斯笑了笑“霍金斯先生，您先回去吧。”“是的，夜菲小姐。”霍金斯微微鞠躬，回到车上，缓缓的将车开走。

    夜菲转过身来对着几个女孩说“好了。今天是圆圆的生日，大家为她庆祝吧。”夜菲突然想起来“哦，对了。圆圆你爸爸妈妈看到我这个老师来”。

    圆圆笑着解释道“小菲姐，没有关系的。爸爸妈妈出差了。今年只有你们陪我过喽。再说了，就算他们在，就说小菲姐是我的同学不就可以了吗。”小雪在一旁说道“对啊，如果说是班主任，恐怕阿姨也不会相信的。比起老师，小菲姐更像个女学生哦。”“呵呵，小菲姐可不要不承认，小菲姐跟我们差不多大吧”艳艳突然说道。“你们说呢。”夜菲眨了眨眼睛。

    “呵呵，其实我们早就知道小菲姐真正的年龄了。”圆圆在一旁得意的说道。

    夜菲笑了下“小惠~”接着邪恶的眼神盯着小惠。小惠一激灵“小菲姐。”然后瞪着水汪汪的大眼睛做出可怜的样子。“你这个小丫头。”每次看到小惠这个样子夜菲就下不去手。

    “呵呵，小菲姐姐。快跟我们来，晚饭马上好了。”说着几人拉着夜菲走进了大门。

    夜菲来到客厅后，看到正中央的桌子上已经摆满食物，旁边的佣人面带微笑的站着。圆圆对着女佣问道“秦姨，晚饭准备好了吗？”“是的小姐。”女佣笑着说道。

    圆圆拉着夜菲的手“好，来大家快坐吧”

    晚饭后，夜菲几人来到了圆圆的房间。“圆圆，你的房间好大啊。”小惠高兴的说道。“呵呵，还可以啦。”说着圆圆指了指旁边的床“你们看，我让秦姨帮我把两张大床拼到一起了，今天我们睡一起咯。”

    “嗯，会有很邪恶的事情将要发生”旁边的艳艳装作思考的样子。

    “呃~”

    “这个，能行吗。”夜菲顿了顿“呵呵，那好吧。不过我睡觉是不老实的，到时候你们几个可要遭殃了，哈哈”

    “是吗，小菲姐。那你看要小心咯。”旁边的圆圆邪恶的笑道。然后拉着夜菲“走吧，带你们看看我家最让我自豪的东西。”说着圆圆把几人带到了浴室。

    推门一看，几人被眼前的浴室吓了一跳。所有的地面都是由岩石磊成。将近八十平米的房间内一池温泉似的浴池磊在浴室中央，里面还冒着蒸汽。四周用漂亮的竹子装饰着。墙壁上镶满了鹅卵石。不是还有暖风从一旁吹来。空气中弥漫着鲜花的芬芳。

    “呵呵厉害吧”圆圆得意的说。“这个是不是太夸张了吧”小惠惊讶道。“呵呵，上次去跟爸爸妈妈去北海道玩。泡了一次温泉，感觉不错。就让爸爸在家也弄了个小型的，呵呵不错吧。”

    “圆圆同学该不会是想”夜菲突然感觉不对。

    “哈哈，没错！大家一起来吧！”说着艳艳开始脱衣服了，紧接着每个女孩也跟着脱起来，夜菲还是愣在那里。“呃~我有事，先走一步。”

第二卷 月之女 第二十八章 女生的疯狂

    “呵呵，厉害吧”圆圆得意的说。“这个是不是太夸张了啊！”小惠惊讶道。

    “上次去跟爸爸妈妈去北海道玩。泡了一次温泉，感觉不错。就让爸爸在家也弄了个小型的，不错吧。”

    “圆圆同学该不会是想”夜菲感觉不对。“哈哈没错！大家一起来吧！”说着艳艳开始脱衣服了，紧接着其它女孩也跟着脱起来，夜菲还是愣在那里。“呃~我有事，先走一步。”

    “想跑？！”刚刚脱光的女孩们跑过来拉住夜菲。

    夜菲转过身来，圆圆、小雪玲珑的身躯，小惠那完美的身姿，而美艳丰满的诱人的曲线同时出现在她的眼前。看到眼前四个诱人的酮体夜菲愣住了，但让夜菲愣住并不是因为这个。这次的感觉与上次在别墅的浴室中不同，少了些兴奋，却多了些自然。

    “看来我变得还真快啊。”夜菲无奈的叹了口气。

    就在夜菲发愣的时候，几个女孩三两下就将夜菲的衣服脱光了。“啊！”夜菲被几个小丫头抬到池边直接被扔了进去，溅起一片水花。圆圆几人也跟着下了水。半晌见夜菲没有起来，几人有些着急了，准备过去把夜菲扶起。

    这时，夜菲突然从水中钻出，就在这一刹那，旁边的几个女孩愣了一下。眼前的夜菲正露出半个身子，面向斜上，双眼微闭，嘴角泛着一丝笑容。金黄色的长发才出水的时候向后甩去，此刻正停留在半空。纤细的白皙的酮体微微泛着荧光，两点绯红在胸口嬉戏着，被溅起的水花停空中闪着点点光辉，在夜菲身体四周点缀着，眼前的夜菲宛如一条正在水中嬉戏着的美人鱼。

    夜菲睁开双眼，看着几个女孩，目光突然锁定在圆圆身上，接着给旁边几个女生使了个眼色，女生们反应过来然后围住圆圆，

    露出邪恶的笑容。圆圆一惊“小小菲姐”转身就要跑。这时旁边的小雪和小华同时抓住圆圆，架住圆圆的两只手臂。

    “哈哈，这下跑不了吧，还不束手就擒。”说着夜菲的双手袭向圆圆。艳艳舔了舔嘴唇邪恶的在圆圆身上摸来摸去。旁边的小惠更夸张专挑圆圆敏感的地方下手，真想不到这小丫头玩起来这么疯狂。可怜的的圆圆被弄的软到一动不能动，任由夜菲几人宰割。

    “啊！”浴室里传出圆圆的娇嗔。过了好半天大家才放过圆圆，圆圆被弄得气喘吁吁，小脸红扑扑的。

    “圆圆同学，这下知道老师的厉害了吧”夜菲得意的笑着，突然他看到几个小女生对着夜菲一阵坏笑。夜菲大感不好，这时胸口传来一股麻酥酥的感觉，夜菲顿时觉得浑身无力。只见圆圆的小手正在夜菲的下面打着滚。几个女孩一拥而上。无数只小手在

    夜菲身上夜菲欢快地嬉戏着。夜菲也不知道为什么，只觉得一种说不出的感觉从全身涌向大脑，一身力气的这感觉被弄得所剩无几。这时小惠的小手攀上了夜菲的胸口。圆圆的小手在下面也加大了力度。

    “啊！”浴室里又传出一声娇嗔

    此后每个女生都被轮番攻击，场面邪恶的很。

    洗过澡后几个女生穿着圆圆准备的大大的浴袍回到圆圆的卧室。“你们几个小丫头，刚刚要把我的骨头都拆散了。”夜菲揉着腰。“呵呵，谁叫这里姐姐不老实了。”圆圆坏笑着。“我刚刚也不是被姐姐弄的差点”小惠脸红的说着声音越来越小。“

    哈哈”大家笑出来。“小惠啊，你别忘了刚刚可是你玩得最欢哦，姐姐刚刚被你弄参了”夜菲搂住小惠的脖子在小惠的小脸上捏着。

    “好了，大家都累了吧”圆圆看看钟，十点了。“睡觉去吧。”说着打了个哈气走到床边，一头栽倒床上。

    “嘿嘿”小惠坏笑了一下，接着看着大家。大家点了点头。“圆圆，今天是你的生日哦，这么早睡下是不是可惜了。”小惠坏笑着说道。

    圆圆突然一激灵，急忙躲到床角。“，刚刚还没玩够啊。大大家应该很累了吧，呵呵，快快睡吧”

    小惠的艳艳突然冲过去抓住圆圆“刚刚还不尽兴哦。”两人扑了上去。圆圆被弄得连连求饶。夜菲和小雪也加入到战斗

    那晚几个女生疯到几乎凌晨4点才迷迷糊糊的睡去。

    第二天早上，床上简直跟战争后一样，几女孩的衣服几乎都不见了，五个诱人的身躯夹带满床的衣服着横竖交错着。

    “铃铃”

    小雪揉了揉眼睛，迷迷糊糊的坐起来，看了看墙上的挂钟。“啊！”小雪一看马上七点了，急忙将床上的女生推起来，惟独夜菲怎么摇也不起来。

    “快起来，小菲姐！迟到了。”圆圆一边使劲的摇着夜菲一边喊着。“圆圆还是放弃吧，小菲姐睡觉时你是弄不醒的。”小惠在一旁揉着眼睛说道。“不过不用担心，她今天下午才有课。”“那好吧。”圆圆无奈的摇了摇头。

    “大家快点，快迟到了。”美艳急忙说道。

    几个女生急忙穿好衣服，连饭也顾不得吃。就坐着圆圆家的车离开了。

    女生们走后，夜菲睁开眼睛，她坐了起来呆呆的望着天空，叹了口气“这就是女生们的生活吗？也不知道我这样对不对”

    她看了看表，然后穿上衣服。与保姆秦姨告别后，直接回家。

    夜菲回房间，换了一套蓝色的连衣裙，对者镜子看了看，感觉还不错。这时候夜菲才发现自己越来越喜欢照镜子了，她苦笑着摇了一下头。

    电话突然响了，夜菲拿起电话，是一个陌生号码。“肯定又是哪个老师或者学生打来的，看来应该换新号了，哎~”夜菲叹了口气，挂掉电话，扔在沙发上。

    两秒后电话又响了，夜菲急忙拿起电话生气的说道“你有完没完啊。”

    这时，从电话那头传来了哭声“小菲我是苏欣你快回来啊出大事了”夜菲一停急忙问道“怎么了苏姐，出什么事了？”

    “研究所遭到了攻击，谭阿姨和谭博士受了很严重的伤现在正在抢救。王叔叔被抓走了赵姐她为了保护阿姨和博士她已经”苏欣已经泣不成声了。

    夜菲的脑中嗡的一下“苏姐，我马上回去！”不等对方回应，夜菲已经消失在房间里。

    “千万不要有事啊。”夜菲在楼宇间穿行着，心一个劲的祈祷。

    这时，一栋楼顶上出现两个人，一男一女。两人的视线聚焦在了一个极速穿行的蓝影上。

    “就是她吗？”女人尖锐的声音响起。

    “恩，应该是。”男人点了点头。

    “可惜了啊，这么漂亮的姑娘。用不了多久就快死了。”女人感叹道。

    “没办法，为了法萨大人的大业，只能怪她命不好。”男声继续说着。

    *****************************************************************************************

    真正的故事才刚刚开始！下一卷（第三卷为爱而生）敬情期待！

第三卷 为爱而生 第二十九章 平静的愤怒

    夜菲只用了一分种就赶到了别墅，此时苏欣几人正在手术室忙碌着。夜菲很想冲进去，不过还是抑制焦急的心情。

    过了两个小时，手术室的门终于开了。夜菲第一时间冲了进去，手术室内的女孩们满脸泪痕。看到病床上昏迷的谭凌，夜菲顿时心如刀割。她死死的抓住陈烨的手“陈姐，我妈怎么样了？”

    陈烨的眼睛再次闪烁了起来“谭姨她”“妈妈怎么了，你快说啊！”夜菲不停的摇着陈烨的的手臂。旁边的苏欣小兰小梅已经泣不成声了。“谭阿姨她恐怕永远也醒不来了”

    这句话犹如晴天霹雳，夜菲无力的瘫坐在地上，接着跑到谭凌的床边。紧紧的握住谭凌的手，将头靠在谭凌的手上“为什么！”她痛苦的哽咽着“为什么”。

    为什么这么无情！为什么每当自己刚刚感受到一点点幸福的时候，就会马上被夺走。妈妈走了，干爹走了，小妹不见了。这次刚刚再一次尝到母爱的夜菲，又一次陷入了无尽的孤独。原本已经明亮的天空再一次陷入了黑暗，夜菲似乎又看到了亲生母亲的微笑，看到了干爹那充满安全感的背影，看到了小妹“小妹”夜菲伸出手，却发现眼前的一切渐渐的离自己远去为什么难道自己注定孤独一生吗，夜菲觉得自己就是一个煞星，一个能给身边所有自己所爱的人灾难的煞星！

    “不！这不是我自己想要的结局！我要做的就是用我的一切作为赌注，我要夺回属于我的东西！”

    房间里充斥着哭泣与哽咽。这时夜菲慢慢的起身，她的脸上没有了刚刚的痛苦的表情，有的只有平静，那感觉像一潭水，一潭深不见低的水。任何东西落入其中都无法出来。

    “赵姐在哪？”夜菲的声音平静。“还在研究所里。刚刚国防部的人来了，现在应该在研究所里。”苏欣哽咽的说着。

    “你们照顾好妈妈和爷爷。”留下这句话后夜菲眨眼间不见了。

    研究所内部几名国防部的工作人员在里面清理着现场。夜菲来到里面环顾四周，整个研究所没弄得千疮百空，墙壁上厚厚的钢板上好象被什么东西硬是砸出一个个窟窿，整个研究所几乎破烂不堪。夜菲仔细的看了一下发面有的地放出现了清晰的拳印。夜菲用手轻轻地摸了摸，接着用手很很的击了一拳，“当”的一声，又一个拳印出现在墙上。两个拳印相比，夜菲的明显不如旁边的几个。看着自己的拳印，夜菲摇了摇头。

    “你总算来了”

    夜菲闻声回头，看到一个穿着西装的中年人带着几个人向自己走来。“你们是国防部的人吧”夜菲问道。

    “我叫缝辉，是这次事件的调查人。很高兴见到你夜菲。”说着缝辉拿出自己的证件。

    “我想关于这件事你们已经查出了结果吧。”夜菲平静的说。

    缝辉“跟我来吧。”然后示意夜菲跟自己走。夜菲深吸了一口气跟在缝辉几人身后。

    几人来到了控制室，缝辉指了指上面的屏幕“你先看看吧。这是几小时前的录象。”说着示意旁边的人打开显示器。

    显示器上出现了几小时前战斗的情景，缝辉的手指突然按在暂停键上，画面定住了。“就是他们！”他用手指了指角落里的两个黑影。“能放大些码？”夜菲看着黑影问道。“等等”随着一点点的放大，屏幕上渐渐的出现两个清晰的面孔。

    夜菲死死的盯着这两个人“这两个人的来历，能查到吗？”“刚刚把图像传给了上面，还没有回信。”缝辉将双手盘在胸前。

    这时一个工作人员拿着一张纸跑进来“部长，上面传来信息，查到这两人的来历了，这是详细信息。”“哦？快拿给我看看”说着缝辉接过来。

    “上面写什么了。”夜菲不禁问道。“那个女人叫顾雅，广东B市人，是个上班族，四个月前失踪了。而那个男人叫刘振宇，本市人，没有职业，是黑社会的。这是怎么回事？两个不着边的人怎么会成为超能者。这次来他们抢走了剩下的那块写着太阳神阿波罗的宝石，他们的目的”缝辉不禁疑惑了。

    夜菲陷入了沉思。

    缝辉继续说道“照理说，中国现在只有你一个超能人，现在怎么突然冒出两个了？”“是很奇怪”夜菲平静的说着“没必要想他们是怎么来的了，因为不久以后他们将会是两具尸体了。”夜菲的眼睛还是那么平静。

    缝辉被夜菲的表情镇住了，接着很快的缓过来“小夜，我很理解你的心情。不过还是小心为妙，这两个人不好对付啊”

    “谢谢你的关心.缝先生,能不能带我看看赵姐。”夜菲的眼睛闪烁了一下。

    “嗯，现场刚刚调查完，她和几名战士暂时被安放在训练场里。”说着缝辉拍了拍夜菲的肩膀“节哀顺变！”他拿出一张文件“哦，对了这次上级要我向你传达一个任务。追回宝石，并缉捕罪犯。”

    “谢谢了，不用你说我也会这样做的。”说完夜菲径直走向了训练场。训练场里被铺上了一块很大的地毯，牺牲的战士们静静的躺在上面，夜菲发现了躺在角落里的赵楠，她轻轻的抱起赵楠，将自己脸贴在她早已冰凉的脸上。“赵姐我来看你了都怪我要不是因为我你也不会来你放心我会替你报仇的！下次来看你的时候，我会把他们的人头提过来!”

    站在后面的缝辉静静的看着眼前的夜菲，他感受到了夜菲的平静下那隐藏着的强烈的愤怒。

    夜菲抓住了赵楠的手，轻轻的放在自己的脸上。赵楠的手正握着拳头，好像死死的撰着什么，夜菲翻开赵楠的手。在赵楠的手里看到一个类似徽章的东西，她仔细看了看。突然愣住了。因为这正是东社高层人员应有的东西。夜菲的脑袋顿时嗡的一声。

    她猛地站起来，向外面走去。“你去哪？”缝辉在后面问道。“工作！”夜菲留下了这两个字后消失在原地。

    缝辉擦了擦脸上的汗“真是个可怕的女孩啊”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    今天两更，晚上6：30更新下一章

第三卷 为爱而生 第三十章 夜党的没落

    时间已近黄昏，走在大街上的夜菲死死的攥着手里的徽章。“东社吗？夜文东，看来我小看你了。”夜菲狠狠的咬着嘴唇。她决定先到东社总部看看。

    东社总部离夜党的地盘并不远，路上夜菲经过了那个矮楼。她停住了脚步，抬头看着整个楼房。这里曾经给夜菲留下过一些难忘的记忆，在这座楼房里十五岁的夜飞拜了原夜党的老大为干爹，第一次结识小妹是在这里，十六岁的夜飞也是在这里成为了夜党的头目。

    夜菲呆呆的望着矮楼，脑子里闪过一个个片段。

    这时一个声音打断了夜菲的思绪，夜菲对这声音并不陌生，因为这正是装上消音器后枪所发出的声响。声音是从旁边小巷里传来的。夜菲急忙闪身来到巷口。

    此时里面正有几个男人围着两个人。那两人靠在墙上，其中一个已经奄奄一息。他正捂着胸口护住另一个人。

    “南哥！你先走！这里有我！”那人强忍着对着后面的人说着。“不行！要走我们一起走！”后面的人拖着前面的人。“你快走吧，南哥。兄弟们没你不行啊！”那人几乎是喊出来的。

    “要自己小弟替自己死，我司徒南他妈的从来没做过！你们这些吃里扒外的东西！”阿南怒视着四周的人“飞哥当初带你不薄啊。你们怎么能背叛飞哥！”这时他怀里的人已经闭上了双眼。

    “南哥，对不住了。哥几个也是没办法。”其中一个人砸了砸嘴“现在夜飞已经死了。夜党已经完了。跟着夜党混是没有出头之日的。南哥还是跟一样跟着东哥干吧，别死撑了。”

    “混蛋！”阿南愤怒地指着前面的几个人“你们几个没出息的东西！飞哥只是失踪了！他没死”后面的话显得那么没有底气。

    “妈的，看来你是无药可救了，那就对不住了。真没想到夜党的三巨头之一的太子南会死在我们几个个手里，哈哈”说着几人同时举起手上的枪。

    阿南无力地坐在地上“飞哥你在哪”他带起头看着昏暗的天空。接着嘴角泛出一丝微笑“再见了女孩”。阿南缓缓的闭上双眼，泪水从他的眼角滑过

    “碰碰”巷子里传来几声沉闷的枪响。

    阿南觉得并没有什么痛苦，他睁眼一看四周的人都倒在了地上一动不动。而面前出现了一个满脸泪痕的女孩“怎么是她？”阿南疑惑了。

    夜菲走过去扶起阿南。“你怎么来了？这”阿南看着地上的人“这是你干的吗？”

    夜菲没有回答，突然抱住了阿南。“阿南老大我对不起你们”

    阿南的脑袋顿时嗡的一声，他急忙推开夜菲扶住她的肩膀，仔细的看着夜菲。“你是飞哥？！不对！你怎么能是飞哥。”阿南摇了摇头“看来我真是老糊涂了。”

    夜菲的眼神闪烁着，她伸出手轻轻的抚摸着阿南脸上长长的疤痕喃喃的说着“阿南，要不是当初你提我挡住了龙二的那一刀，恐怕我夜飞早就死了”

    阿南突然瞪大了双眼“老大！真的是你吗？！”阿南突然握住夜菲的手。“不是我还能是谁。”夜菲擦了擦眼角。

    “可是”阿南松开手，上下看了看夜菲。

    “呵呵，这件事说来话长。”夜菲想了想“总之你老大我是死而复生，才弄成今天这个样子的。”

    “没有事就好”阿南的脸上出现了无法抑制的喜悦。但是他的眼神突然暗淡下来他喃喃地吐出了一句话“怎么会是你？”

    “什么？”夜菲没有听清刚刚阿南的话。“没，没什么。”阿南急忙说道。

    “跟我说说夜党现在的情况吧”夜菲稳定了一下情绪。

    “夜党已经没落了”阿南无力地回答着。“怎么回事？是夜文东干的吗？”“就是夜文东那个混蛋干的！”阿南咬着牙紧紧的握着拳头。

    “夜文东”夜菲转过身去看着已经完全漆黑的天空。

    “帮派里大部分人都跟他了，剩下一直深信飞哥的兄弟一直被东社的人追杀。”阿南低下头“今天我们在这开会，准备商讨将来的计划，却不料。”他紧握的拳头发出“咔咔”的响声“却不料出了叛徒！大家分头逃跑。大飞为了掩护大家，死了”

    “大飞”夜菲的脑海中浮现出那个健壮的身影。他沉默了一会“其他人怎么样？”夜菲转过身来看着阿南。

    “还不知道。”阿南摇了摇头。

    夜菲如有所思，突然对阿南说“联系所有人，明晚到盛才高中附近的烛光酒吧集合！”

    “飞哥，这是？”阿南疑惑着。

    “重组夜党！”夜菲坚定地说道。听到这四个字时阿南简直兴奋的不得了“是！老大。”

    “好了，你先找个地方住一晚吧，我那你去不了。”夜菲拍了拍阿南的肩膀。“今天就到这里吧，一会有人来看到地上的这些人，会出乱子的。”

    “知道了老大，我走了，保重！”阿南刚一转身突然停住了。他转过身来“老大，现在的你”

    “哦，我忘了。我现在还叫夜菲，不过是草字头那个菲，身份是一名老师。”夜菲说道。

    “那我就改口叫菲”阿南突然停顿下来“菲姐”他的目光闪烁不定。夜菲听到‘菲姐’这两个字后苦笑了一下。接着调整了一下心情，对阿南微笑了一下“呵呵，那以后就这么叫吧，告诉兄弟们一声。”

    “嗯”阿南看到夜菲美丽的笑脸突然一愣。他回响起了当天在酒吧看到的夜菲情景。“菲姐，你现在是女人吧。”

    夜菲听到这话愣了一下“算是吧”夜菲地下头苦笑着。

    “那”阿南突然说道“你会不会”

    “什么”夜菲觉得阿南有点不对劲，。“没什么，那我走了。再见菲姐。”阿南转身向巷口走去。

    “她怎么这么奇怪？”夜菲喃喃的疑惑着“难道？！”她急忙摇了摇头忘掉刚刚可怕的想法。

    夜菲看了看地上昏迷的人。自己也想不清楚刚刚为什么会与阿南相认。叹了口气“也许我的选择是对的你说是吗？小妹”夜菲抬起头看着天空，接着一闪身消失了。

第三卷 为爱而生 第三十一章 第一个

    回到家后，夜菲看到小惠一个人坐在沙发上睡着了，桌子上的菜一动没动。夜菲伸出手探了探，菜已经凉了。

    “这丫头，哎~”夜菲叹了口气，轻轻的抱起小惠准备将她送到房间。“嗯~”夜菲的动作还是吧小惠弄醒了，小惠揉了揉眼睛。发现自己在夜菲的怀里“小菲姐。”可能是刚睡醒的缘故，小惠的声音有些类似于撒娇的味道，让人听了不由得产生一丝怜爱。

    “傻丫头，怎么在这睡着了。”夜菲看着怀里的小惠温柔的说道。“人家本来做好饭等着小菲姐，没想到睡着了。”小惠再次用小手揉了揉眼睛。

    “都是我的错，没有早点回来。”夜菲道歉道。

    “只要姐姐没有事就好。”小惠将头靠在夜菲的胸口。“傻小惠”夜菲看了看桌子“好了，我去把菜热热。”说着夜菲准备放下小惠。

    “小菲姐，再抱一会好吗？姐姐的怀里好温暖。”小惠小声的说着。夜菲微笑的看着小惠，摇了摇头，抱着小惠坐在沙发上。

    “你这丫头，好吧。就一会”“姐姐真好。”小惠笑着再次将脸靠在夜菲的胸口。

    夜菲就这样一直看着怀里的小惠，两人不知不觉的睡着了

    夜菲似乎感觉到阵阵微风正抚过她的脸颊。她微微睁开眼，发现自己正坐在江边。血红色的太阳一点一点降下来，海面上泛起殷红波光。整个天空也被夕阳染成了殷红色。天空的红云不断变换着怪异的颜色。

    “老大！”小妹的呼唤从后面传来。夜菲猛地回头，看到了小妹正在不远处伸出双手，满眼热泪的呼唤着自己，而身后依旧是那个恶心的恶魔，他死死的缠住小妹。两只黑色的爪子在小妹身上不停地游走着。

    “小妹！！！”夜菲猛地冲了过去，却发现恶魔带着小妹出现在了只自己后面。夜菲又一次冲了过去，可那只恶魔又一次轻松地躲开了自己。

    “老大，你答应过的”小妹喃喃的说着，她的眼里充满了哀怨。“小妹我答应过，我就一定会做到的”夜菲哭了出来“你这只可恶的东西！”夜菲指着那个恶魔“我要跟你决斗！”

    “哈哈”恶魔的笑声再次响起，那声音是那么的恐怖。“你还不够！”说着他猛地挥手一只黑色的巨剑出现在他的手中，那巨剑闪着刺眼的紫光。夜菲不顾一切，猛地冲过去。但那恶魔又消失了，突然恶魔又出现在她的眼前，挥舞着手中的黑色巨剑向夜菲猛地一劈

    “啊!”夜菲猛地惊醒，她惶恐地看着周围的一切。“又是梦吗？”她擦了擦额头的汗。怀里的小妹被她这一下弄醒了。“怎么了小菲姐？”“没事，刚刚做了个噩梦。”夜菲将小惠扶起来，她抬眼看了看墙上的挂钟，十点了。“小惠，回房睡觉吧，姐姐要出去巡逻了。”

    “哦，那姐姐小心啊”小惠揉了揉眼睛走回了自己的房间。

    夜菲回到房间换上了那身皮衣，坐在床上呆呆的望着窗外，回想着刚才的梦。

    “那只恶魔是怎么回事？”她起身摇了摇头，打开窗子，飞身跳了出去。

    楼宇间夜菲的身影不断穿行着。夜菲喜欢这样，这种速度的感觉使她想起了从前坐在哈雷上在都市急速穿行的感觉。“不知道我的机车现在怎么样了。”

    突然一股强大的冲力重右方传来。夜菲躲闪不及，瞬间被撞了出去，落在了一个公园里，地面被砸出了一个大坑，夜菲站起来揉了揉肩膀“是谁这么大力气，”她拍了拍身上的灰尘。

    “难道是他们。”想到这夜菲心中顿时涌出怒火。这时夜菲感到头上有东西极速下坠，她猛地闪身。“轰！”一阵烟尘在夜菲上一秒的地方卷起。

    随着烟雾的退去，一个高大的身影出现在她的面前。“丫头，有两下子啊！”那人抿了抿嘴。

    “是你！”夜菲看到那人突然认出她来，“哦，你认识我？”那人疑惑了一下。“刘振宇，死也忘不了你！”夜菲的眼神突然变得犀利“研究所的事情是你干的吧！”

    “没错，正是老子。”那人的眼睛突然眯起来“没想到，你们已经调查的这么清楚了。不过也罢，就算你知道再多也于事无补，因为你马上就要死了！”

    “少废话！拿命来！”夜菲话没说完，猛地一冲，一拳向刘振宇头部击去。由于速度过快，手臂四周卷起了隐约可见的气流。刘振宇双手一拦，两人接触的一刹那，夜菲的右手的速度顿时下降，刘振宇被夜菲的冲力击得后退十几步。两人停了下来，四只手在那死死的僵持着。

    “力气不小啊，但是比起我还差火候。”说着他猛地用力，夜菲被甩了出去。夜菲在空中调整了一下，轻轻一转身，轻松落地。

    “是吗？”夜菲话没说完，她突然消失了，下一刻他出现在了刘振宇的身后，挥拳一击。刘振宇转身用右手抵住，夜菲见没有效果，准备后撤。突然下颚传来剧痛，此刻刘振宇的右手肘已经击打在夜菲的下颚处。夜菲被击出十多米，落在地上。夜菲咬着牙站了起来。却不料刘振宇突然出现在她的面前。

    又是一拳，夜菲被击出，径直撞在了后面的假山上。还没等夜菲落地，刘振宇已经带着暴风骤雨般的铁拳把夜菲硬是压制在假山侧壁上，随着刘振宇如暴雨般的击打，假山上一道道裂纹从夜菲身后向外扩散，刘振宇猛地使出最后一拳“轰!”。假山瞬间崩塌。夜菲穿过还未落地的碎岩石横着重重地撞在后面的墙壁上，墙壁也随着巨大的冲力崩塌下来，碎砖把夜菲死死的压在下面。

    “不堪一击。”刘振宇不屑的‘切’了一下。“法萨大人还说你很厉害。纸老虎一个，让我来取出你的宝石吧。”说着他闪身来到碎砖前伸手抓住夜菲的手臂，拎立起来。夜菲的眼睛微闭着，浑身是伤。

    “这么漂亮的女孩，可惜了。”突然刘振宇露出邪恶的笑容。他伸出舌头在夜菲脸上添了一下，接着用左手将夜菲紧身衣的扣子从领口一个个的解开。随着白皙的肌肤出现在他的眼前，他越来越兴奋，嘴角高高向上翘起，那弧度煞是吓人。

    在即将解到胸口时，手里的夜菲突然消失了。他转过身去，发现夜菲低着头站在面前。长长浏海挡在前面，看不到夜菲的眼睛。但是却能看出夜菲那诡异的微笑。他惊讶的发现夜菲的头发已经变成了蓝色，并剧烈的浮动着。

    “还没死心吗？”刘振宇轻蔑的笑道。“还是让老子爽爽吧。”说着他伸出一只手“说不定，老子一心软会放了你哦，哈哈”

    “受死吧！”伴随着夜菲冷酷的声音。刘振宇突然觉得胸口一阵剧痛，他低头一看，一只血红色的手正从自己的胸口伸出来。

    夜菲从后面给了刘振宇致命的一击，夜菲抽回穿过刘振宇胸膛右手。‘啪’的一声刘振宇倒在地上一动不动。

    夜菲甩了甩手臂上的鲜血，她抬起头看着夜空中的月亮。

    “第一个！”

第三卷 为爱而生 第三十二章 好久不见

    一个空旷的房间里，传来了砖石被拍碎的声音。

    “什么！”一个沙哑的怒音响起“那个废物，连二阶都没有达到，竟敢擅自行动！”

    “请大人赎罪。”一个女声颤抖着。

    “早知道那个废物靠不住！宝石有没有丢失？”

    “抱歉大人我赶到时，他的宝石已经被取走了”女声颤抖的更加厉害。

    “废物！”“啪！”房间里闪出了一道紫色的光。

    “啊！”女声发出凄厉的惨叫。

    “大人”女声哀求着。

    “我在给你一次机会”

    办公室里夜菲正呆呆的望着窗外。韩霞从外面回来看到办公室里的夜菲“小夜，昨天发生什么事情了？怎么一天没来？”

    夜菲抬起头“韩姨，家里出了点事情。”“发生什么事情了？”韩霞不禁问道。

    夜菲的眼睛突然有些湿润了。

    “对不起，小夜。阿姨不该问的。”韩霞走到夜菲身边微笑着安慰道“无论什么事情，都会过去的。”说着她递给夜菲一张手帕。“谢谢韩姨。”夜菲接过手帕擦了擦眼角。

    这时候姜宇从外面走进来“姜叔早。”夜菲问候道。

    “小夜啊，早上好。”姜宇笑着回到座位上，点起一支烟。

    “快把烟熄了”韩霞用命令的口气说道“办公室里不准吸烟”说着她指了指墙上的禁言牌。“我烟瘾犯了嘛，仅此一次”姜宇笑着伸出了一根手指。

    “不行，要抽到外面去！小夜还在这里呢。”韩霞坚决不同意。姜宇无奈只好灰溜溜的走出办公室。“姜叔好可怜”夜菲看到姜宇的样子无奈的说道。

    韩霞摇了摇头回到座位上“他啊，什么都好，就是这点令我很反感。”“其实抽烟也没什么的。”夜菲解释道。“好了，不管他了。”韩霞看了看手表。“小夜，你快上课了吧。”

    “哦，差点忘了。我得走了，再见韩姨。”夜菲拿起教材和教案走出了办公室。

    此时姜宇正蹲在走廊里吸烟，夜菲看到姜宇可怜的样子真是哭笑不得。“我去上课了姜叔。”夜菲对姜宇打了声招呼。

    姜宇抬起头看到是夜菲，于是起身走到夜菲身边“小夜，跟你说件事，能不能在你韩姨那帮我说说情啊。”

    夜菲无奈的摇了摇头“姜叔，有些事情我想不明白。据我所知，韩姨两年前丈夫去世了。而你正是那年到我们学校来的，我记得你曾经是省实验的老师吧，为什么放着重点学校老师不当，偏偏跑到这来，而且你来之前好像跟韩姨就认识了。”说着夜菲拍了拍姜宇的肩膀瞪着大眼睛小声地说道“姜叔，跟我说实话，你是不是暗恋韩姨很多年了啊？”

    姜宇一怔“这”

    “我决定了”夜菲若有所思。

    “决定什么了？”“撮合你和韩姨啊。”说完夜菲笑着往外走。

    “啊！小夜你可别乱来啊”

    6点，地点烛光酒吧的一个最大的包厢里围坐了十几个人。

    “我说南子，你开玩笑也得有个普啊，你说飞哥回来了我们倒是能接受。怎么能说飞哥变成了女人呢，你这不是诚心拿我们开涮吗，现在都什么时候了，说不定下一刻我们哥几个就挂掉了。你怎么能开这种玩笑啊”一个长得长发的人冲着南子抱怨着。

    “大鹏，你他妈的是不是欠干啊。我南子什么时候骗过兄弟了？”南子站起来叫道。

    一旁的蝎子拉住南子“行了行了，你们就别吵了。我说南子，上次飞哥怎么跟你说的。”

    “她让我们改口叫她菲姐。那天她只说四个字‘重组夜党’！”南子认真的说道。

    这时大家都若有所思。

    “哦，兄弟们都到起其了啊！好久不见啦！”随着一个动听的女声，一个有着金发碧眼和东方美人轮廓的女孩出现在包厢门口。

    包厢的人同时愣住了。南子露出了笑脸，而一旁的蝎子则是满脸惊讶。“难道是她？！”

    “我说南子，你出哪弄的怎么极品的妞啊。”说着大鹏向夜菲走去，伸出手准备搂住夜菲。“大鹏你”南子的话没说完，只听一声惨叫。

    “妈的！大鹏，你是不是找抽啊。”夜菲扭住大鹏的手臂，痛得大鹏呲牙咧嘴的。

    “菲姐”南子站起来叫道，包房里所有人简直不敢相信自己的耳朵。

    “兄弟们都到齐了吗”夜菲环顾了一下，接着露出难过的神情“大飞、老班、赵穆、大忠应该都不在了吧”说着她放开了手里的大鹏。

    大鹏连肩膀都顾不得柔上下打量起夜菲“你真的是飞哥？”

    “当然是我了，你们真的不信？”说着她随便指了指四周的几个人“老笑，跟青龙帮打架，你的门牙被打掉了六颗，后来换上了金牙。从那以后你就不停的笑，大家就叫你老笑。”

    “呃~”

    “还有你大痣，每次喝多痔疮就范，有一次喝完酒给人打架，关键时刻犯了痔疮，要不是哥几个带着你。你早就被青门的人给动了手术了”

    “”

    “还有你”说着夜菲指向了大鹏“你屁股上是不是纹了一只小鸟啊。”大鹏急忙反驳“什么小鸟！是凤凰！”这时他的眼睛突然睁得老大。表情越来越激动“飞哥，真的是你！你终于回来了”夜菲无奈的笑了笑“是我！别叫飞哥，叫菲姐。”

    包厢里几乎所有人激动的都要哭了。南子和蝎子也高兴的不得了。

    “老大，你想死我了”说着大鹏带着哭腔伸开手抱住夜菲。“当！”夜菲一个暴栗“老娘的豆腐你也敢吃！”

    “老大，哦不菲姐”大鹏捂着鼻子声音变了动静“你的力气一点都没变。”

    “哈哈”包厢里笑做一团。

第三卷 为爱而生 第三十三章 无奈的会议

    “阿南，现在帮会还里剩下多少人？”

    阿南思考了一下，他抬起头“现在大飞他们几个的小弟跟了我，我手里过命的兄弟加一起大概只剩下40人了，还有蝎子、大鹏、老笑、大痣他们几个的总共只剩下了190多人”说着阿南摇了摇头“现在我们的实力连原来的五分之一都不及啊。”

    “哦”夜菲若有所思，她抬起头看着蝎子“蝎子，你觉得剩下的兄弟们都有没有拼死的决心。”

    “有，这我敢保证！”蝎子肯定地说“现在剩下的兄弟都是对夜党中心不二的，而且都是精英中的精英。”

    “菲姐，我们现在该怎么做啊”大鹏似乎还没适应过来。

    夜菲想了想然后看着大鹏“你敢死吗？”“敢!有什么不敢的!”大鹏拍了拍胸脯“只要菲姐一声令下，我李云鹏第一个冲上前去，打他个夜文东满地找牙。”

    “那我要你跟夜文东干，你敢吗？”夜菲笑了笑，然后认真的看着大鹏。

    大鹏闻言一愣“菲姐的意思是？”“无间道。”夜菲吐出三个字。房间里的人几乎同时点了点头。

    “菲姐，是要大鹏里应外合吧？”蝎子问道。夜菲点了点头。“你要我一人去闯东社总部，我眼都不眨一下！夜菲，干嘛要我做奸细啊？”大鹏很不情愿的说道。

    “很简单，因为你小子长得就像叛徒。”夜菲砸了砸嘴

    “呃~”大鹏颓坐在桌子上。接着换成嬉皮笑脸的样子“那老大事成之后有什么奖励啊？”“陪你睡觉怎么样啊”夜菲斜眼看着他。

    听到这话阿南的脸都绿了。大鹏一脸痴想，兴奋的不得了“真的吗？！”

    “当”又是一个暴栗，一个冒着热气的大包从大鹏头上升起。“假的！”夜菲砸了砸嘴。

    “唔”大鹏扑到老笑身上“菲姐欺负人家~”“当”又是一个冒着热气的大包从大鹏头上升起。“娘的！你给老娘老实点！”夜菲满脸怒容。大棚立刻老实了不少，萎缩在沙发上揉着脑袋。

    “菲姐，那下一步该怎么办？”阿南继续问道。“我们这次行动的目标主要夜文东！”夜菲狠狠的说道，接着语气恢复了平静“知道夜文东的平时的行踪吗？”

    “嗯，上次灭了莫老七后，金帝阁就成了东社的了。他总是躲在那里。”蝎子说道。“东社原来有1000多人，现在背叛夜党的人数有600，加起来就是1600多人。还有东社枪只很多，几乎是我们现在的几倍。”

    夜菲想了想“大鹏所做的事，尽快混进东社的高层”

    这次秘密的会议一直开到了十点才结束。夜菲与兄弟们告别后就离开了酒吧，阿南非要送送夜菲，夜菲无奈只好答应。

    两人一路无语，各自若有所思。

    走到广陵小区附近的时候，阿南停下了脚步“菲姐，我就送到这吧，你到家了。”“哦，那谢谢你了阿南。”夜菲笑着说，接着愣了一下换成了严肃的语气“阿南，你怎么知道我家在这。”

    “啊！”阿南僵住了。“那个那个”

    “上次在酒吧救我之后，你是不是跟踪我了？”夜菲质问道。“没没有”阿南急忙反驳“那天我和蝎子他们直接就回去了。只是第二天稍微留意了一下”

    “你小子是不是看上我了”夜菲打趣道。阿南顿时脸变得通红。

    “完了！”夜菲心道。

    她拍了拍阿南的肩膀“阿南你如果是真的，我希望你趁早打消这个念头。”

    阿南抬起头看着眼前的夜菲。夜飞继续说道“忘了我吧，这次之后我会将夜党交给你”夜菲的话变得有些魂不附体了。

    她抬起头看了看夜空，此时的月亮已经被乌云遮住了，仅仅能出稠密的乌云里透出微弱的光线。现在的大街上人群十分稀少，就连风声也可以清晰的听到。

    “你老大我现在是个怪物”夜菲的话很平静“是个人妖，是个变态这样的老大有谁能接受啊”

    “菲姐，你不要说了。”阿南打住了夜菲的话“我知道你现在很难受，对不起！”阿南的话有些颤抖“我不该让你为难。”

    夜菲没有说话，她背对着阿南，一动不动的站在那里。

    “留意一下毕文博。”夜菲没有回头她给阿南留下了这句话。接着向小区走去。

    阿南默默的注视着夜菲远去的背影，一直到消失在自己的视线里。

    晚上巡逻过程中，夜菲一直心不在焉，她不知道在兄弟面前该如何摆正自己的位置。刚刚开会的时候，她能清晰的感觉到，兄弟们诧异的眼神。平时很爱说话的老笑从头到尾都是一声不吭。而大鹏和几个兄弟则是时不时的盯着自己的胸口和臀部看。夜菲很理解他们，自己现在这个样子他们做出这个样子是正常的行为，毕竟从某种意义上来说他们都是真正的恶棍、流氓。

    这么些年，兄弟间的义气将大家拉到一起。但现在自己的样子恐怕是不成兄弟了。

    夜菲在一座普通的大楼上停了下来，时间将近半夜。大街上的店铺已经打烊了，只有那些夜总会和舞厅还灯火通明。眼前二十层高的大楼闪着光辉。大门上由霓虹灯拼成了三个大字－－－金帝阁。

    夜菲看着眼前的大楼，思绪不由得回到了去年的那场血腥的激战。想起了小妹衣着凌乱的身影。

    “小妹你要是我，会怎么办？”

    “谁！”夜菲急忙闪身，在夜菲刚刚的地方的砖石瞬间被击碎。夜菲此时正站在旁边的一座大楼上。一阵风声，夜菲闪身躲过冲着袭来的方向跳去，紧接着挥出一拳。一个影子瞬间被击中，直直的飞了出去。不过她调整了一下，稳稳的落在一个比较矮的大楼上。

    夜菲闪身来到那里，看着眼前的人。对方是一个女人，二十多岁的样子，一身黑衣。夜菲仔细看了下她的面孔。

    “顾雅是吗？”夜菲眼中燃起了怒火，此人正是另一个进攻基地的人。

    “看来你们已经调查好了，不过就算你们知道也没有用的。”顾雅轻蔑的笑道“因为，你就要死了！”说完她突然启动，闪身消失。夜菲感觉到了上方空气隐约的流动，急忙闪身。“轰”的一下，夜菲脚下的楼顶被击出一个大洞。

    夜菲心道不好，她并不是担心自己，而是这样打斗肯定会对周围的建筑造成损毁。夜菲灵机一动，转身向着江边的方向跳去。

    “想跑！”这时顾雅也跟了过去。

第三卷 为爱而生 第三十四章 二阶觉醒

    顾雅的速度丝毫不逊色于夜菲，急行的过程中两人的距离越来越小。夜菲大感不妙，于是进入觉醒状态。才勉强拉开了距离。

    到了江边夜菲还未站稳，顾雅的重拳已击向了夜菲。夜菲急忙闪身“轰！”顾雅的重拳在夜菲前0.03秒所在的地方砸出了一个直径五米的大坑。

    夜菲猛地抓住顾雅的右手。顾雅瞬间被甩飞，还未落地，夜菲闪身来到身边，又是一脚，重重的踢在后腰，顾雅整个人被踢飞出去，摔在地上。

    顾雅定了定身，看着眼前的夜菲“没想到你这么着急就觉醒了啊，我还想陪你多玩一会呢。”说着顾雅微微一笑。

    夜菲心道不妙，只见顾雅的四周出现了细微的光带。这时她的头发渐渐的变长，逐渐成为了深棕色。

    夜菲闪身来到顾雅身后，奋力一击，顾雅轻轻闪身，躲过重拳。夜菲又是一击，两人的现在的攻击速度已经达到了肉眼的极限，江边只能看到两个残影在急速的变幻着。

    夜菲猛地拳挥向了至上而下顾雅的左脸，而顾雅轻松躲开。“轰”夜菲的拳头在地上砸出了一个深坑。

    顾雅微微一笑，突然她的身影不见了，夜菲突然觉得一股强大的冲力从后面击来。只见顾雅手里的光球与夜菲的后背轻轻一接触，夜菲瞬间被击飞了，狠狠的砸在江边的岩石上。

    夜菲强忍着剧痛站起身来，喉头一甜，咳出一丝鲜血。她抿了抿嘴角，死死地盯着顾雅。现在夜菲已经断了两根肋骨，刚刚的一击给夜菲造成了重创“那是什么鬼东西！”夜菲回想起刚才的光球。

    “连二阶觉醒都没有达到，还想跟我斗！笑死人了！”顾雅轻蔑的笑道“还是乖乖受死吧！”说着她一点点走向夜菲。

    “还没完呢！”说着夜菲闪身冲出，一拳挥向了顾雅。只见那拳头毫无阻力的穿过了顾雅的胸口。“糟了！是残影！”夜菲急忙闪身。但为时已晚。一旁的顾雅突然出现，一脚踢在夜菲的小腹。

    夜菲像一只离线的箭直直的飞了出去。

    只见顾雅双手张开，两个亮点渐渐的出现在她的双手上。亮点逐渐变大，达到网球般大小后，还在继续扩大。

    “时间不早了，我该回去交差了。”顾雅一边说着一边走向夜菲，她手中的光球越来越大。耀眼得很。夜菲捂着小腹，慢慢站起来。打起十二分精神，地等待着她的进攻。

    顾雅突然启动“炼灵弹！”右手带着如篮球般大小的光球击向夜菲，夜菲猛地闪身。只听轰的一声巨响。再看夜菲刚刚在的地方已经出现了直径达十米的深坑！

    看着眼前的深坑夜菲不禁冒出一身冷汗，刚刚的动作已经使出全力了。现在夜菲的体能所剩无几，再加上刚刚的一击使自己受了很严重的伤，她半跪在地上，大口的喘着粗气。

    “躲得蛮快的嘛”顾雅笑道“不过看来你已经到了极限了。”说着她推动着左手的雷光弹击向夜飞。

    夜菲想要避开是不可能的了，篮球般大小的炼灵弹实实地打在夜的身上。“轰”的一声，夜菲被打飞了出去。重重的砸进岩石了里，此时夜菲已经昏死过去

    “这是哪里？”

    夜菲环顾四周，发现自己身在一个漆黑的空间里。“没想到你能这么快就到这了。”一个动听的女声从后面响起，夜菲转过身去，发现什么也没有。

    “你是谁？你在哪里。”

    “我在这啊。”这时从夜菲右侧走出了一个女孩，夜菲转过身。眼前的女孩美丽得让人惊叹，金黄的绣发如丝般散落在背后，蓝色的眼睛如此深邃。女孩的相貌与夜菲十分神似。她穿着一身洁白的纱裙。头带橄榄枝，身上闪着白光，给人一种神圣不可侵犯的感觉。

    看着与自己十分神似的女孩夜菲不禁产生里一个大胆的联想“你是月之女神吗？”她问道。

    “即是也不是。”女孩很明确的回答了她。

    “我听不懂。”夜菲疑惑了。“我是月神的灵魂在宝石里的残留。”女孩的回答消除里夜菲的疑惑，她继续说着“你很想知道自己为什么会在这里吧。”

    夜菲点了点头“这里是哪里？我怎么还来到这啊？”。女孩笑了一下，她一挥手四周瞬间明亮起来。脚下出现了大片绿油油的草地，漆黑的夜空星星点点，一轮巨大的圆月出现在夜空中。

    “呵呵，漂亮吧”说着女孩拉着夜菲来到一块石头上坐下。

    “你叫夜菲吧。”女孩转过脸来，微笑着看着夜菲。夜菲点了点头“你怎么知道？”

    “关于你的事情我都知道的”女孩笑着说。夜菲愣了一下“就连我从前的事情也知道？”“知道。”女孩肯定的回答着“你是不是担心我道你之前是男人的事情，会笑话你啊。”女孩笑着问道。

    夜菲沉默着。

    这时，女孩拿出一面镜子“你看看吧。”夜菲疑惑的接过镜子。她看了看镜子中的自己，发现并没有奇怪的地方“怎么了，为什么要我照镜子啊，什么也没有啊。”

    “这里是灵魂聚积的地方，只有灵魂才能到达这里。”

    “那跟照镜子有什么关系啊？”夜菲疑惑的问道。“真苯”女孩敲了一下夜菲的脑袋“在这里灵魂的形态取决于你自己！”

    听到女孩的话后夜菲呆住了。

    女孩没有理睬夜菲的行为，继续解释道“这说明至少在灵魂表面你已经变成了一个女人了。其实灵魂本无性别的，它就像一杯水。而身体就像一个容器，容器里水的形态水随着容器的形态的形状的改变而定的，你明白我的意思了吧。”

    “恩”夜菲若有所思，她抬起头“现在还是不谈这个了，前一秒刚刚我被顾雅打飞了，现在怎么会在这啊。”

    “这就是你的问题了。只有高度实质化的灵魂才能来到这里，看来你灵魂的实质化已经达到了一个相当高的层次，才几个月就达到了这种地步，真是匪夷所思啊。”女孩看着夜菲“知道吗？我在你的灵魂上感受到了一种熟悉的气息。”

    “是吗？”夜菲笑了笑然后问道“对了，我还没有知道你的名字呢。”

    “呵呵，我没有名字。自从月神脱离身体后，我就一直呆在这里。从没有想过自己的名字。”

    “那我为你起个名字吧”夜菲想了想“就叫你小月吧，好吗？”

    “只要小菲姐喜欢，怎么叫都可以。”女孩拉着夜菲的手高兴地露出甜蜜的笑容。

    “对了，小月，我得离开了。再不离开，恐怕我就要被那个可恶的女人给拆了。”

    “还有时间。这里时间的规律与现实世界不同，在这里一小时，外面仅仅是一分钟。”小月解释道“那我们也不耽误时间了，不过你要出去就必须达到二阶觉醒的地步。要不然你是斗不过她的。”

    “二阶觉醒”夜菲惊讶的说道“觉醒还是一阶阶的吗？”

    “当然了，在现在的状态下，觉醒共分六阶的”小月认真的解释道“分别是初阶的表觉醒，次阶的技觉醒，三阶的器觉醒，四阶的铠觉醒，五阶的体觉醒，还有最后的终阶觉醒，终阶觉醒就是灵魂觉醒。”

    “貌似很复杂啊，可是怎么样才能二阶觉醒啊”夜菲有些为难了。“呵呵，对于你来说次阶觉醒并不难。因为你的灵魂实质化已经达到了相当高的水平。”小月解释道

    小月想了想“只要”说道这突然脸红了。

    “只要什么？”夜菲急忙问道。

    小月的脸憋得越来越红，她深吸一口气然后说道“只要小菲姐与我拥吻就可以了！”说完急忙将小脸埋在胸口。

    “哦，这么简单”夜菲愣住了“那个真的要接吻吗？”战战兢兢的问道。

    小月微微点头。然后抬起小脸看着夜菲，微微崛起小嘴，等着夜菲的吻。

    “哎~死就死吧。”夜菲双手抱住小月亲上了小月的小嘴。夜菲可以清除的感觉到小月的小舌头在自己口中蠕动的感觉，一种甜甜的味道在夜菲的口中蔓延着

    看着眼前的石堆，顾雅冷笑了一下，闪身来到碎石堆前。突然她的笑容僵住了。

    从石碓的缝隙中射出万道光芒。石头渐渐的漂浮起来，并在半空中停下，不停的旋转着。夜菲慢慢地站起身来，此时的夜菲浑身散发着光芒，那光芒越来越耀眼。

    光芒十分刺眼，顾雅不禁用手当在眼前。白光渐渐消失了，夜菲的身影渐渐出现在她的眼前。

    眼前的夜菲，蓝发碧眼，外行并没有什么变化。唯一不同的是夜菲身上的伤口全都不见了。看到眼前的夜菲顾雅不禁抖了一下。

    夜菲冷冷的看着她“你该下地狱了！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    晚上再来一章，凑足10万。大家帮忙投票，我再冲一下，这次非要进50.

第三卷 为爱而生 第三十五章 第二个

    眼前的夜菲，蓝发碧眼，表面并没有什么变化。唯一不同的是夜菲身上的伤口全都不见了。而且浑身似乎充满了强大的力量，看到眼前的夜菲，顾雅不禁抖了一下。

    夜菲冷冷的看着她“你该下地狱了！”“开什么玩笑，要死的是你，”尽管顾雅表现的很沉着，但她的语气里还是流露出些许不安。

    看着眼前的夜菲，顾雅愣了一下“难道是二阶？不过没有关系，大家都是二阶觉醒状态，而且她只是刚刚达到二阶，实力应该不会很强。”想到这，顾雅伸出双手，手掌内对，微微摆出张开状，这时一个光点出现在她的手中，光点开始渐渐变大，看来这次顾雅用了全力。渐渐的一颗直径达一米的光球出现在顾雅的双手中。

    “受死吧！”顾雅猛地启动，瞬间冲到夜菲面前，推着光球击向夜菲。而夜菲并没有丝毫动作，左手一伸。光球装在手上瞬间停了下来。

    夜菲微微用力“轰”随着一声巨响，光球瞬间爆炸。巨大的冲击波在地面卷起大片烟尘，顾雅瞬间被炸飞出去，重重地摔在地上。

    烟尘渐渐的退去，一个直径高达三十米的深坑出现在了爆炸处。深坑旁边，夜菲站在那里，身上只是沾上了些许烟尘。

    夜菲微微一笑，闪身来到顾雅身边。顾雅被炸得浑身是血她咳出一口血，坐在地上向后退了几下，然后站了起来，恐惧的看着眼前的夜菲。

    “不可能！”顾雅顾雅瞪大了眼睛嘴里不停的说着“明明都是二阶，怎么会这样，不可能！”

    夜菲冷笑了一下“下面该我了。”说着夜菲渐渐抬起右手，只见她的右手微微泛出气流状的蓝光，在手臂四周浮动着。顾雅见状急忙向后闪身。

    在顾雅刚刚跑出一百多米的时候，夜菲微微一笑，右手向着顾雅的方向猛地一劈。一道淡蓝色弯月形的长达五六米巨大能量流从夜菲的右手射出。

    “轰”！能量流瞬间击在顾雅身上，连同顾雅附近的地面，顷刻间没击得粉碎！巨大的土坑里，只剩下一颗黄色的宝石在微微泛着光辉。

    夜菲惊诧的看着自己的右手，没想到自己的二阶技能竟然会有这样大的威力。夜菲的脑海中突然出现了两个字‘月刃’。“这是它的名字吗？听起来蛮不错的。”

    夜菲闪身来到土坑里，轻轻的拾起宝石。

    夜菲看了看四周，地上大大小小的深坑将近几十个，满地狼籍。比起真正的战场有过之而无不及。夜菲叹了口气闪身离开。

    这时一个黑影出现在了不远处的城南大桥上，在月光的照射下，他的面孔渐渐显露出来。那是一张中年人的脸，普通的不能再普通，刚刚这个过程他都看在了眼里。

    看着夜菲离去的身影，他叹了口气，脸上充满了无奈的神情

    次日早上，一年四班的教室内乱哄哄的。

    南子回过头来说道“老郑听说没有，学校里来了个新的教导主任。”

    “真的假的？”

    “千真万确！现在整个学校都传开了。”南子肯定的说道“不知道这个新来的是个什么样。”

    “妈的，教导主任还能有什么样。整天唠叨个没完，个个都长得一副欠扁的样子。学校干嘛非要弄出个狗屁教导主任啊，让人看这不爽。”老郑在一旁抱怨道。

    “对了，今天大齐又翘课了吧？”南子看到旁边空着的座位。“刚跑了，估计去游戏厅了。”老郑摆了摆手“那小子真出息，有时间收收保护费也好啊。”

    “你们缺钱就说一声，哥们又不是缺钱。”南子在一旁说道。老郑听闻急忙瞪了他一眼“什么都不懂，哥们收保护费可不是穷疯的。这代表在学校的地位。你懂什么！你去别的班打听一下，有那个小子听到我们一年四班三剑客的名号，不抖三抖。”

    “呵呵，也是，也是。不过话说回来，收保护费还是很威风啊。”南子笑道。

    “你们在聊收保护费的事情吗？”一个女声从旁边传来。老郑、南子转过头一看顿时吓得蹦了起来。

    “靠，夜老师，你吓死我了。”南子捂着胸口。老郑急忙用手肘碰了碰南子“嘿，你完了。竟敢在老师面前说‘靠’，哈哈”

    夜菲的脸上还是挂着她那招牌式的微笑，她勾了勾手指“你们两个，跟我出来一下”说完走出了教室。两人相互看了一下，也跟了出去。

    “老师”南子蹑手蹑脚的看着眼前着个美得令人窒息的老师。这时夜菲的微笑突然变了形，她冷冷的说道“这次饶了你，不过我问你件事情，你必须回答。”

    “老师说吧，只要是我知道的，哪怕是我家的银行卡密码我都告诉你！”南子肯定的说道。

    夜菲凑过身去，看着南子“张奇跑哪去了，这几天这小子一直不来上课，连老娘的课都敢跷！”

    “这个”南子冒出一脸的汗。夜菲突然抓住南子的领子“你说是不说！”

    “不说！”南子坚定的说道。

    “好！够义气，我喜欢！”夜菲拍了拍她的肩膀。南子被弄得摸不着头脑。

    这时，老郑的手机响了。老郑一看电话，是大齐打来的。他抬头看了看夜菲。

    “接啊！”夜菲催促道。老郑按了接听键放到耳边“大齐，你怎么打电话过来了。”

    “老郑，我被人扣住了。刚刚我把游戏厅弄坏了，老板非要我赔钱，妈的”“啪！”那面突然传来被打的声音。隐隐可以听到吵杂的谩骂声。

    “大齐！”老郑一些着急了。这时那边传来了一个男人的声音“你是这小子同学吧，马上送来一万块钱。要不这小子别想回去”这时那边隐约传来了大齐的叫喊“老郑”后面的话听不清了。“妈的！你小子是不是嫌没打够啊！”那个男人的叫骂声从话筒里传来。

    夜菲急忙抢过电话。“你想怎么样！”

    “你是谁？”

    “我啊”夜菲想了想“我是大齐同学的班主任老师。这位先生，你知不知道这样做是犯法的！”

    “哟，是老师啊。亲爱的老师，你好啊，请问你穿的胸罩有没有蕾丝花边啊”

    夜菲气得张嘴就骂“妈的，你他妈最好给老娘放尊重一点，不然我要你好看！”也不管是在什么地方了，旁边的老郑南子被夜菲的话弄得愣住了，连大齐的事情都忘到了脑后。

    “臭娘们，别他妈跟老子耍横！一小时后要是不带一万块来，老子费了他的一条腿！还有别想着报警，这条街上的警察可是听我的！”

    “你他妈的等着！”骂完夜菲气匆匆的挂掉电话。

    “老师，我们怎么办啊。”南子被夜菲那带有十足霸气的脏话镇住了。“是啊，夜老师，怎么办啊。我和南子手里现在可没有这么多前啊。”老郑也有些不知所措了。

    “还能怎么办，跟我走！”说着夜菲带着两人走出了教学楼。

第三卷 为爱而生 第三十六章 史上最强女教师(上)

    夜菲带着老郑和南子来到大齐被扣留的游戏厅门前。

    “老师你带钱了吗？”南子在一旁问道。

    “没带。”夜菲砸了砸嘴,表情轻松得很。听到夜菲的话，老郑有些担心了“夜老师，你还是先回去吧，我和南子去救大齐去，要是弄不好像上次一样，这可不好啊。”

    “如果我不答应呢，你们还好意思提上次，上次要不是我，你们说不定就被那几个人给打死了！”夜菲说完，径直走进了游戏厅。

    “老师。等等我们”老郑和南子也跟了进去。

    游戏厅里喧嚣一片，四排机器上坐满了人，个个都全神贯注的盯着屏幕，手里忙活个不停。现在正是上课时间，但是仍然可以在角落里发现穿着盛才高中校服的学生。

    “有那么好玩吗，连课都不上了。”夜菲抱怨道。“老师，你先回去吧。”南子拉了拉夜菲的衣服，老郑也走过来“是啊，万一出什么事情，我们被打到没什么，万一老师被”

    他的话没说完，夜菲扯着他的衣领说“被什么，被强奸吗？”老郑急忙摇头。“你小子真没出息”说着夜菲松开了老郑“我不过来，还等着那几个人把张奇同学给残了吗？”

    此时已经有几个人注意到了站在门口的三人，一个尖嘴猴腮的小子走了过来，直勾勾的盯着夜菲。

    “看什么！”夜菲呵斥了一下。“三位是来玩的吧”那人一边说着一边用眼睛在夜菲身上乱扫。嘴角竟然流出了口水。老郑和南子见状急忙护在前面。

    “鸡头，过来。”一个满脸横肉的人从里面走出来，那人一身休闲装扮。上身是蓝色短袖汗衫，下身是一条大花裤衩子，两个大大的拖鞋被他踩脚底，看起来十分欠扁。被叫做鸡头这个的小子屁颠屁颠的跑到那人身边“条哥！”。看着他那贱样，夜菲一阵恶心。

    “老师，他就是这的老板。”老郑在旁边提醒道。夜菲听闻顿时火冒三丈，心道“今天不给你点颜色看看，你就不知道马王后有几只眼！”

    这时那人已经走过来了，看到门口的夜菲一愣。

    “你就是老板吗”夜菲上下打量着他。同时，老板也在目不转睛的盯着夜菲“你是那小子老师？”

    “是又怎么样，不是又怎么样!”夜菲看着他不屑的说着。

    “小妮子脾气不小啊，跟我到里面坐坐，咱们谈谈。其实也没什么大不了的，那机器也值不了几个钱。”老板砸了砸嘴。

    “走，怕你不成。”夜菲挽起袖子，啐了口谈。，心道“撒谎也不打个草稿，正合我意，哈哈”

    “老师”南子急忙拉住夜菲，对着夜菲直摇头。“你们要是害怕，就回去吧。”说着夜菲跟着老板向里面走去。“今天拼了老命，也不能让老师受欺负！”说着老郑拉着南子跟了进去。

    夜菲几人走进去，一眼就看到角落里的大齐，眼前的大齐浑身是伤，眼睛肿里一圈，嘴角还流出一丝血。正一动不动地盯着面前的桌子。

    “大齐！”老郑喊了他一下。听到有人叫自己，大齐将脸转过来。“老郑、南子你们来了。”这是大齐看到了旁边的夜菲愣了一下“老师你怎么来了！”

    “你小子，真是欠扁。跑到这来给我惹事。跟我回去！”说着夜菲走过去。

    这时那个老板拦住了她“不知道，这位小老师有没有把钱带来啊。”

    “当然了。”夜菲在口袋里摸索着。“是支票啊，不过”老板的话没有说完顿时僵住了。

    只见夜菲从口袋中取出一个一块钱的硬币，扔到老板的脚下“给，大热天的，回去买根冰棍解解渴。”

    “妈的，臭娘们！”说着老板伸手要去抓住夜菲的头发。

    夜菲一手抓住他的手腕，稍微用了一下力。“嗷~”老板疼的叫了一下，蹲在地上。急忙求饶“大姐快放手，有话好好说。快。”

    夜菲不屑的切了一下，松开手。心道“真他妈没骨气。”身后的老郑和南子被下了一跳，大齐也愣在那里。

    老板站起来，不停的揉着右手。冲着门口的鸡头使了个眼色。鸡头向外面一挥手，七八个人从外面走进来围住了夜菲几人。

    老板奸笑了几下“小妞，有两下子嘛。”

    “多谢夸奖”夜菲冷笑了一下。

    “今天你把老子的手弄伤了，医药费可是不能少的哦，只要你今晚肯陪陪老子，不但医药费可以免了，你的学生我我也会放了，怎么样？”说着老板的眼神在夜菲的胸口狠狠的涮了一下。

    老郑和男子气得要重过去，被夜菲拦住了。

    “老师你们快走！”后面的大齐喊了起来“他不是什么好东西的！”

    “啪！”那个老板回头给里大齐一巴掌。接着转过身来，走到夜菲面前，从怀里拿出一根烟点上，深深的吸了一口。待飞待肺里充满烟后，准备吹吹在夜菲脸上，想小小的调戏一下。

    那口烟刚要吹出的时候，夜菲上步就是一拳。在拳头于脸接触的那一刻，只听“噗哧”的一声，烟雾从老板的鼻孔和眼睛里喷了出来。

    那个可怜的老板一下子飞了出去，鲜血在那道烟雾喷出后从他的嘴和鼻子里“噗”一声接踵而至。

    “妈的，脏了老娘的手！”夜菲从怀里取出一张手帕，擦了擦右手。刚刚的力量夜菲控制的很好，只与一个成年男子差不多。不过刚刚这一下可是给了老板一个相当大重创了。

    “妈的，上！”老板蹲在地上捂着鼻子，他的声音十分搞笑。

    四周的人一拥而上，与夜菲打了起来。老郑和南子急忙参与进来。

    “今天晚上老子不干死你，我王字倒着写。”老板心道。当他抬起头的时候突然愣住了，这时豆大的汗滴顺着脸流了下来。

    现在的屋子里只有夜菲和两个学生站着，其他的都躺在地上，个个翻了白眼。这都是夜菲从前跟人打架时练的。不要人命，却要一击就能把人KO。

    夜菲面带微笑的走了过来“嘿，医药费3000”说着他指了指角落里的大齐。

    “是是。”老板的话有些结巴了，急忙从口袋里拿出钱交道夜菲手里。后面的老郑和南子走到角落里把大齐扶了起来。走到夜菲身边。

    “老师”大齐感激的都要哭了。

    “给你”说着夜菲捡起了一个棒球棍，交道大齐手里“下面就看你的了。”说着夜菲走出了房间。

    大齐拿着棒球棍笑了一下，对旁边的南子点了点头。

    “啊~！”房间里传来了杀猪般的惨叫。

第三卷 为爱而生 第三十七章 史上最强女教师(中)

    游戏厅里所有人同时侧过脸来。

    “看什么看，没见过除暴安良啊！”夜菲呵斥了一下，“啪”一掌拍碎了旁边的椅子。

    所有人倒吸一口凉气，急忙将头转回去。

    这时老郑和南子扶着大齐走了出来。“爽够没？”夜菲回头问道。三人直点头。夜菲摆了摆手“走，回去上课。”说着向门外走去。三人看到那个被拍碎的椅子愣了一下，然后跟了出去。

    回学校的路上。大齐的嘴一直没有闲着“真没想到，我们的老师竟然是个武林高手！”大齐兴奋的说着“哎呦~！，老郑你轻点儿啊。”

    “哦哦”老郑似乎还没有回过神来，虽然平时总是跟学校里几个小子打架，可是跟今天的场面比起来简直就是过家家。

    “老师，你在哪学的一身武功啊，可不可以教教我们啊。”南子急忙道。

    “你是不是想学过之后跟人打架啊？”夜菲回过头来问道。

    “不可能！”南子拍了拍胸脯“我们都是除暴安良的正义人士。”“除你个头！”夜菲赏了南子一个暴栗。一个热腾腾的大包从南子头上升起。

    “老师，就教教我们吧。”大齐也恳求着“你看我们几个手无赴鸡之力，总是被别人欺负。”

    “你们几个被给你们老师我装傻充愣。”夜菲停下来捏着大齐的耳朵。“老师，快放手，快放手。”大齐急忙求饶。夜菲没有管他继续说道“别以为我不知道，你们背地里收了学校同学们多少保护费，快说。”

    “每天每周30”

    夜菲加紧了手上的劲头“真的吗？~”

    “50，50~”大齐急忙说道。“好了，明天给我交出来。上交国库（班费）。”夜菲砸了咂嘴，然后松开手。“啊！”三人同时叫出来。“哎呦！老郑你轻点！”大齐一边捂着肩膀一边抱怨道。

    “啊什么啊。”夜菲盯着三人“你们还有脸说‘啊’”

    老郑气哄哄的说“谁他妈告的密，老子灭了他”突然声音变小了，此时夜菲正瞪着他。

    “可可是老师，钱都让大齐花光了，”老郑指了指大齐。

    “老郑，你小子血口喷人，哎呦！~老郑你轻点。”大齐又揉了揉肩膀。

    夜菲看着大齐“是不是都扔到游戏厅了？”“呵呵”大齐傻笑了几下“还是老实精明。”

    “好，今天我做了个确定。”说着夜菲露出了邪笑。“什么决定啊，老师”三人同事问道。“这你们就不用管了，都给我回去上课去！我有点事情要办。”说着夜菲向着游戏厅的方向走去。

    南子看着夜菲的背影急忙问道“你们说夜老师要干什么？”

    “砸场子！”

    “啊！”

    此时夜菲站在街道的拐角处，她拿起电话拨通了阿南的号码。

    “菲姐，有什么事？”

    “找带几个兄弟到红豆大街的大金刚游戏厅来。”

    “知道了，我马上到。”

    夜菲挂掉电话看了看游戏厅的方向，一辆客车行驶到了游戏厅的门口。这时，那个满脸淤青被打得像猪头似的老板跑了出来，他的表情也不知道是笑还是哭。这时从车上下来了三十多个人。一个瘦高的人从副驾驶座位上走下来。

    “麻哥，你总算来了。”猪头老板满脸堆笑的迎了上去（笑得比哭还难看）。

    “什么动物！”麻子呵斥道，身边的手下急忙围住猪头老板。“麻哥是我啊，我是老条。”猪头老板指着自己的脸。

    “我靠，你真的是老条？”麻子仔细看了看“还真是你，是谁这么厉害，能把红豆街老条给打成这样？”

    猪头老板摇了摇头，接着无奈地说道“几个学生和一个年轻女老师。”“我靠，你是不是跟老子开玩笑啊。我叫了这么多弟兄，你就跟我说是几个学生和一个老师。就几个学生和一个年轻女老师能把你打成这熊样？”

    “可不能小看他们啊，尤其是那个老师，打起架来猛得很。”老条急忙说道。

    “老子倒想看看一个打架很猛的女老师会是个什么样子。”麻子摸了摸下巴“长得怎么样？”“极品！”老条回想着夜菲的样子。

    “哈哈，正合我意，老子就好这口。知道他们是在哪里的吗？”麻子笑道。“我都打听好了，麻哥先进去休息休息。”说着老条领着几人走进了游戏厅。

    这时又有三辆客车驶到了夜菲前面。南子第一个从车上走下来，接着从三两车上下来了一百多号人，个个手持着棒球棍和砍刀。

    “菲姐，这些兄弟够不够？”南子走到夜菲面前。

    “我靠，你叫这么多人干什么。这么个小场子二十多个人就够了。”夜菲惊讶的说着。

    南子解释道“没有办法啊，这几天兄弟们都在躲着，个个都憋疯了。上次会议后我通知了他们，夜党有了一个新的老大，叫夜菲，兄弟们非要见见菲姐。”

    “你还真理解我啊，南子。”看来阿南还真有心，并没有把夜菲的事情说出去。夜菲走过去，环视着着一百多个兄弟。夜菲心里突然涌出一股说不出的喜悦。

    大家都露出奇怪的表情,接着开始窃窃私语。

    “我靠，别告诉我这个极品妞就是新老大。”

    “估计差不多，南哥不是跟我们说了吗，新老大是个女人。”

    “不知道她行不行，看她的模样就是个高中生啊。”

    “人不可貌相啊，他能成为老大必然有原因。你们看连南哥都对他恭恭敬敬的，看来这女孩来头不小。”

    “嗯”

    看到这帮人乱哄哄的，夜菲不由得感叹“夜党怎么会变得这样没纪律了。”夜菲气得呵出来“都他妈的给老娘闭嘴！”过去做老大时候的气势自然的流露出来。“有组织无纪律，这是夜党的风格吗，看你们几个的样子。”

    所有人都被夜菲的话震住了。

    “她的气势简直跟飞哥的一摸一样！”

    “是啊，他好像叫夜菲吧，跟飞哥的名字也一样。”

    “他肯定跟飞哥有什么关系，我猜她是飞哥的妹妹。”

    “差不多，但是看她的样子太文弱了。光有气势是不够的。”

    “呵呵，一会就知道了。”

    阿南走了过来“这位是菲姐，是我们夜党新的老大。”

    “”所有人没有一个回应的。

    “菲姐”阿南十分为难。

    夜菲早就知道会有这样的结果了，他拍了拍阿南的肩膀“没关系，我会让他们服我的！”

    夜菲对着阿南使了个眼色，带着兄弟们走向了游戏厅。

第三卷 为爱而生 第三十八章 史上最强女教师(下)

    “夜党砸场子，不想死的都他妈的给我滚！”阿南冲着游戏厅里的人喊道。

    游戏厅所有人顿时停止了手上的动作，接着‘呼啦’一下子全都跑了出去。

    游戏厅内室的麻子几人似乎听到了外面的喧嚣，带着手下走出了游戏厅，看到门口的一百多号人呆住了。

    猪头老板辨认出了人群中的夜菲“麻子，那个就是我说的女老师。”

    一旁的麻子回过神来，拽住老板的脖领“你是不是唬我。你别告诉我这一百多号人”他指着门口的人“就是你说的那几个学生！要是学生都是这样子，我们几个还混个毛啊！”

    “刚刚我好像听到他们说自己是‘夜党’。”猪头老板颤颤抖抖的说，豆大的汗滴从脸上滑落下来。

    “夜”麻子顿时呆住了，他很清楚这两个字N市代表着什么。虽然夜党现在有些不景气，但是实力可是毋庸置疑的。而其中的那个脸上有着一条长长的疤痕的人他认识，正是夜党三巨头之一的太子南。

    此时，麻子的腿开始微微颤抖了起来。

    夜菲和南子饶有兴致的看着对面的几个小丑。

    “真没想到，游戏厅老板还有黑社会背景啊。”夜菲轻蔑的笑道。

    “麻哥，我们上不上。”一旁的手下推了推愣住的麻子。

    “啪！”麻子上去就是一个嘴巴“上你妈个头！”

    猪头老板不知所措，双腿颤抖着向后退着。

    麻子满脸堆笑的迎了上去，走到阿南面前。“这位就南哥吧，我的手下有眼不识泰山。”麻子擦着脸上的汗“得罪了南哥的马子”

    突然麻子只觉自己嘴巴突然一空，喷出几枚和血断牙，整个人仿佛是被行进中的火车狠狠撞了一下，不由自主向后飞去，把后面的三四名小弟全部撞倒，高脚板凳七零八落。

    “妈的，你把狗嘴给我放干净了！”夜菲走上来呵道。说实话，夜菲本来没怎么生气，但是听到‘马子’两个字后顿时火冒三丈。夜菲现在要教训这几个普通人根踩死一只蚂蚁一样容易，但为了避免不必要的麻烦，夜菲尽量装成一个普通人。他现在表现出来的丝毫不亚于从前的自己。这一拳真是让后面的小弟看呆了。

    “我靠，新老大的实力绝对不再飞哥之下啊。”

    “是啊，那一拳可不是闹着玩的。估计就连飞哥也做不到啊！”

    “都说了，肯定是兄妹关系”

    “妈的，跟你们拼了！”麻子后面的四十多人看自己的老大被打，气得一拥而上。

    “欺人太甚！”麻子长这么大从来没有被女人打过，他绝对受不了这种的耻辱。他站起身来随着小弟们冲了过去。

    门口的一百多个兄弟也迎了上去。阿南一跃而起，把前面的人推开，拾起一张椅子便要往麻子脑袋上砸。麻子好赖也是在黑道上混过的，他来了个鲤鱼打挺，弹了起来，冲着阿南就是一拳。

    夜菲看这小子还有些能耐，微微笑了一下，趁着他与阿南的交手的当口一脚踢向麻子小腹的踢去，夜菲的力度用得很好，麻子避无可避拳头即将触及叶小白脸庞的一刹那，只觉得小腹剧痛，鲜血掺着胃液涌了出来。

    剧痛竟然影响到视觉神经，有那么半秒钟，麻子眼前景象变成闪烁的星星，他急忙向后退开，却一脚踏中倒在地上的板凳，立足不稳，身体失去平衡，心叫要糟。

    夜菲又是一拳，击中他右边脸颊，剩余的牙齿伴着鲜血翻飞出来。麻子还没有落在地上就已经晕死过去。

    这时候两伙已经厮打在一起，一时间游戏室内鸡飞狗跳，乱成一团。夜党的人显然暂了上风，本来阿南带的人都是夜党的精英，再加上阿南和夜菲（表面上的）变态的实力。

    几分钟，麻子的人个个都躺在地上哭爹喊娘的。后面的老板已经被吓得不行了，此时正瘫软在地上，裤裆湿了一大片。

    夜菲找了一个高位椅做了上去，冲着兄弟们摆了摆手“好好教育教育他。”

    几名小弟走了过去，一顿暴打。本来猪头老板的脸已经肿得够大的了，这下以来，估计变成南瓜大小只是时间问题。

    阿南走到夜菲旁边“菲姐，接下来怎么办？”

    “都砸了，害得我的学生不好好上课。”夜菲撇了撇嘴。阿南一摆手，兄弟们拎着棒球棍开始了疯狂的破坏，将所能见到的东西砸了个遍。游戏厅里200多个机器瞬间全变成了碎片。

    看到这里砸的差不多了，夜菲站起身来。

    “好了，就到这吧，我得走了，这里就交给你们了。”说着夜菲走出了游戏厅。

    “菲姐走好！”所有的兄弟们不约而同的喊出。看来在刚刚的打架中，夜菲老大的形象已经成功树立起来了。

    阿南欣慰的笑了一下。

    那个被打的像个南瓜头似的老板正看着夜菲的背影不由得问道“她到底是个什么样的人物啊。”

    夜党的人回过头来说道“算你倒霉，她就是我们夜党的老大。”

    “夜党老大！”说完南瓜头老板本来无力的身体再次垮塌下来。

第三卷 为爱而生 第三十九章 新教导主任

    “小夜，刚刚去哪了？”韩霞看到刚走进办公室的夜菲，停下了手里的工作。

    “哎”夜菲叹了口气坐在椅子上“班里有个同学不好好学习，非得跑到游戏厅里玩什么游戏机。”

    “这帮孩子，整天就知道玩”韩霞也叹着气。

    “我已经教育了那位同学”夜菲笑道。

    “哎~”韩霞叹了口气“就怕他们不知悔改啊。”夜菲笑了笑，小声嘀咕道“这个由不得他们了。”“小夜说什么？”“没没什么。”

    这时姜宇从外面走进来“有没有听说啊，学校的新教导主任前天刚到。”

    “早就知道了，还用你说。”韩霞白了他一眼。

    “呃~”“姜叔，你的消息也太不灵通了吧”夜菲笑道“这件事情已经传开了。”

    姜宇摇了摇头坐到座位上“”

    这时夜菲的办公电话响了，夜菲拿起电话放在耳边。

    “小夜啊，来校长室一趟。”是校长打来打。

    “王校长啊，什么事情啊?”夜菲不解的问道。

    “呵呵，来了你就知道了。”说完王校长那边挂掉了电话。

    “什么啊，莫名其妙。”夜菲站起身来“我出去一趟。”说着夜菲走出了办公室。

    “小夜怎么急是要干什么啊”韩霞问道。

    “听声音，那人好像是校长。”姜宇应道“可能是一些私事吧，我听小夜说，她爷爷和校长是老同学。”

    “呵呵，对了。你怎么想起邀请我去电影院啊，我记得你好像不喜欢看电影啊。”说着韩霞从抽屉里拿出一张电影票。“呵呵”姜宇笑着挠了挠头“最近才开始喜欢上的，我听说这几天一直在播放一个爱情故事片，挺火的，想去看看。”

    “那你干嘛不直接跟我说啊，还学学生们写什么信，弄得莫名其妙。”

    “呃”姜宇低着头。

    “好啦，陪你去就是了”韩霞笑道。

    听到这话姜宇心里简直乐开了花，但是脸上还是强作微笑“那，谢谢。赏光啦。”

    “哎~”韩霞摇了摇头“总感觉你像长不大似的。”

    “嘿嘿”姜宇傻笑了一下。心道“小夜，姜叔这次欠你个人情，改天一定报答你。”

    这时夜菲走到了校长办公室门外。“当当”“请进！”夜菲伸手推开了门。

    此时校长旁边的沙发上正做着一个人，夜菲一看愣住了。

    “是你？！”夜菲惊讶道。那人不是别人，正式当天在研究所里进行调查工作的缝辉。

    “小菲，怎么看到叔叔我不高兴吗？”缝辉起身笑道。夜菲急忙反应过来，接着脸上装做微笑的样子“缝叔叔，怎么会到这来啊？是来看我的吗？”

    “呵呵”王校长笑着走过来“小夜，你叔叔现在可是学校的教导主任哦。”

    “啊！”夜菲惊讶的叫道。“我说缝叔，你怎么放着国”夜菲停顿了一下“怎么放着以前的工作不做，偏偏跑到这来当个教导主任啊。”

    “你这丫头”缝辉用责怪的语气说道“还不是怕你出事。”

    “我能有什么事情啊。”夜菲摆了摆手。

    “你还说，从前的教导主任是不是非礼过你？”

    “这件事你怎么知道的？不过我可没让那人渣得逞。”夜菲砸了砸嘴。听到夜菲的话，缝辉自信的说道“我当然知道了，天下有你叔叔不知道的事情吗？”

    夜菲本想说“国防部的总参谋部调查科科长要是什么都不知道就奇怪了。”不过看到一旁的王校长夜菲还是吧这句话噎宰了肚子里。她对着王校长说道“王校长，让我带缝叔叔出去转转吧。”

    “嗯，也好。小缝刚刚来还没有熟悉这里，待他出去走走吧。”

    “那我们先走了。再见王校长。”说完夜菲拉着缝辉走出了校长办公室。

    “喂喂，小菲啊。你缝叔叔我的手都快被你拉断了。”此时夜菲已经拉着他来到了楼梯口。

    “好了，别跟我装了。我说，我们的大科长怎么会跑到这来当什么教导主任啊？”夜菲不耐烦的说道。

    缝辉轻咳了一下“给你做副手。”缝辉简短的话吧夜菲弄得一愣“要堂堂国防部调查科科长为我做副手？！”

    “夜菲，你还不知道吧。因为你交给上级的两块宝石，现在你的军衔晋升为大校了，正好我大一级。我怎么不配做你的副手。”说着缝辉拿出一本新的军官证交到夜菲手中“这是你的新证件。”

    “大校！真是个不小的官职啊，看来上级还真是有心啊，不过”夜菲若有所思。

    “不过什么？”缝辉笑着问道。“我想”夜菲抬起头“事情不只是做副手这么简单吧？”

    “你猜的没有错”国防部调查科科长顿了顿“我到这里来的原因一来是协助你工作，二来”

    “二来就是检视我对吧”夜菲打断了他的话。

    缝辉听到这话急忙笑道“何必说这么难听啊。其实上级这样做也有它的原因。”话锋一转“你最近是不是和城里的一个叫夜党的黑社会团伙走得很近。”

    夜菲点了点头“是，不过，这又怎样？”

    “夜菲”缝辉顿了顿“我不想你惹麻烦，身为一个国家的高级军官，你这样做是不对的。”“如果我偏要做，你们能拦住我吗？”夜菲的语气很强硬。

    “这”缝辉被夜菲的话震住了“好了，不跟你说这个了。上次你虽然给我们两块两块宝石，但是没有一块是那颗刻着太阳神的。我想你明白我的意思。”

    “我知道，这件事情我会继续查下去的。还有，关于夜党的事情请你们不要擦手，有些事情我是必须做的。”

    “这个我会向上级反应的。”

    “那好吧，一会我该上课了，就这样吧”夜菲摆了摆手，往楼下走去。

    “嗯”

    夜菲回过头来，笑道“祝你在学校的工作顺利，告诉你一件事情，教导主任这个职位在这个学校永远是被整的对象哦。”说完夜菲继续向下走去。

    “呃~”

    夜菲刚刚走出教师楼，电话铃声响起来了。是阿南的。

    “阿南，找我什么事情？”

    “菲姐，大鹏的事情已经办妥了。”

    “这么快，太好了。”

    “他已经成功进入了东社的高层。”

    “真没想到，这小子平时吊儿郎当的。办起事来还是很有效率的嘛。”夜菲想了想“以防万一这次换个地方，通知大家晚上六点到城北的玫瑰园酒吧等我。”

    “知道了菲姐，交给我吧。”

    “没有事我该上课了。”

    “再见菲姐”

第三卷 为爱而生 第四十章 叛徒

    晚上七点十分，玫瑰圆酒吧。几个男人和一个女孩正围坐在一间包厢里。

    蝎子看了看手表“菲姐，都过了一个小时了，大鹏是不是?”“我想不能，那小子一向这样。不迟到不是他的性格。”大痣应道。

    夜菲和阿南若有所思。阿南抬起头看着一旁的的老笑“老笑，你什么意见？”“想不出。但是我看那小子没可能背叛我们。”

    老笑笑了笑，露出黄灿灿的金牙。

    这时阿南的电话响了，一看是大鹏打来的。

    “喂，大鹏。你他妈死哪去了！”阿南接起电话就骂道。

    “阿南，叫大家快跑！妈的，会里有奸细！是老毕！啊”大鹏的惨叫声从电话的另一头传来，他的声音很大包厢里所有的人听得一清二楚，大家的脑袋突然嗡的一下。

    “快走！”夜菲第一个反应过来，说着就往出走。

    还没到门口，包厢的门突然开了。两个手持AK47的人站在门口，就在这一刻，夜菲微微的启动，一秒钟之内将两人的夺去。接着向每人头上击了一拳，两人应声倒地。刚刚在常人眼里的一拳，夜菲实际上是击出了十拳！估计那两个人的脑袋里面已经成了糊状。

    “快走！”夜菲的话将包房里的几个人清醒，大家纷纷拿出武器向外面冲去。跑到大厅的时候，发现这里空无一人。

    “妈的！早知道那个毕有鬼！”阿南气愤的踢开了中央的桌子。这时从外面扔进来无数颗手雷！

    “快跑！”大家一起向门外出去，只听“轰”的几声巨响。跑到门口的几人瞬间被强大的冲击波击飞出去。整个酒吧瞬间火光冲天。

    夜菲拍了拍身上的灰尘，发现几个兄弟浑身是血。

    阿南站起身来揉了揉左臂，身手敏捷的他在第一时间踢碎了落地窗跳了出来，幸好身上并没有什么太大的伤口。蝎子也没有多大危险，只是腰部扎进了一个弹片。

    “大痣！”老笑喊了出来。大痣的头部已经被弹片开了个洞，已经死了。看到倒在地上的大痣夜菲简的肺都快气炸了。阿南和蝎子沉默不语，但是从他们的表情可以看出他们心中的悲愤。

    夜菲环顾着倒在地上的兄弟，还有两名兄弟也没有逃过此劫。四个重伤，三个轻伤。夜菲在也无法控制自己的怒火“姓毕的！我要让你血债血尝！”一拳击在了身边的墙上，“轰的一声”墙壁瞬间崩塌。几人都沉浸在悲愤之中并没有注意夜菲惊人的举动。

    回头看了看兄弟们，现在只有阿南、蝎子、老笑和两个兄弟还能站起来。

    “阿南，叫人来把牺牲的兄弟安葬好，蝎子，把受伤的兄弟尽快送往医院。”说完夜菲向着街角走去。

    “菲姐，你去哪？”阿南叫住夜菲。

    “清理门户！”说着夜菲消失在黑夜的阴影里。

    此时正有几个人坐在一辆出租车上，擦着手中的枪。

    “我说，老毕。你也真够绝的，刚刚那一下。估计你的兄弟都会见你们的飞哥了。”一个人叼着烟卷。

    “你别跟老子说那些废物，妈的竟然会相信那个黄毛丫头就是夜飞那个小子，我看他们脑袋里装的都是大粪！”

    “对了，听说夜飞是个相当厉害的人物啊”

    “别跟我提那个叫夜飞的。老子要干点什么，他总是左拦右挡的，在他手下干，真他妈不爽！老子在会里混了十多年了，什么

    也没捞到。事情已经到了这个地步，也不怕告诉你们，当前青党的老大是我弄死的”一个满脸胡须的中年人砸了砸嘴。这时所有的人都愣住了。

    那人继续抱怨着“本以为把那小子干爹弄死，凭老子在帮里的实力能被选上老大。妈的，没想到那个老匹夫临死前竟然在众兄弟面前定了夜飞为老大。从那以后老子就他妈没有出头之日了。”

    旁边的人才反应过来“我靠，没想到夜党前任的老大是你老毕干死的啊！”

    这时车里突然响起了一个愤怒女声“妈的，我早就觉得5年前的事情有蹊跷！”

    几人回头一看，发现什么也没有。

    突然车子剧烈摇晃起来。轰的一声，撞在了路旁的墙上。

    夜菲从里面拽出老毕。此时老毕惊魂未定，他恐惧的看着正拽着自己的蓝发女子。心中突然涌出三个字－－－－月之女！

    这时夜菲回过头去,右手一挥，一道“月刃”瞬间从手中射出。刚刚爬出车的人已经惊呆了。“轰”汽车几人连带着后面的墙

    壁瞬间被击成碎片！

    此时老毕的心几乎要蹦到脑袋里！夜菲拽着他一个闪身，瞬间来到了一个无人的巷子里，然后将老毕重重的摔到地上。老毕咳出一口鲜血后，倒在了地上。

    “装什么死！”夜菲一脚踩碎了老毕的左脚，鲜血溅了一地。“啊！”一声惨叫从巷子里传来。

    “饶了我吧，饶了我吧。”老毕跪在地上双手伏地，泪流满面的哀求着。

    夜菲冷冷的看着他“5年前，你是怎么陷害青党当时的老大的？回答我！”

    老毕一抖“没没有，刚刚我只是吹吹牛”

    “不说实话！”夜菲又是一脚，踩碎了老毕的左手，这一脚连带着老毕的左手，直接被踩进了土里！“啊！”又是一声惨叫。

    夜菲怒视着面前这个人渣，呵斥道“说！”

    “我说我说”老毕痛苦的捂着自己经被踩的支离破碎的左手“六年前事前黑龙社的老大就是范通找到我。他说只要配合他把大哥干掉，就把原青党的底盘分给我那天，我把大哥骗到了洗浴中心，然后，然后”

    “我操你妈！”夜菲一脚踢在了老毕的肩膀上，随着一道血箭从老毕的肩膀喷出，一条手臂也跟着飞了出去。

    “啊”老毕再也无法忍受这滔天的剧痛，眼睛一翻，昏死了过去。

    夜菲面目狰狞着，她抓住老郑那条完好的脚。手里突然加大了劲道，只听“咔”的一声，鲜血顺着夜菲的指间流出。

    老毕再次醒来，巨大的痛苦再次从他的四肢传来。他背朝天躺在地上，整个身体颤抖着，嘴里发出无助的呻吟。

    “我要让你知道什么叫做求生不得求死不能！”夜菲面目狰狞，接着从老毕的右脚根部起，一脚一脚的往上踩

    鲜血渐渐渗入了地面，夜菲的脚已经被染成了鲜红色。不知过了多少时间，夜菲觉得有些累了，她停止了动作退到了一旁，看着面前那血红色的肉泥。夜菲的怒火渐渐的平息下来。她向后退了几步，一挥手，射出了一道“月刃”。轰的一声，老毕的‘尸体’瞬间消失，现场只留下了一个血红色的深坑。

    夜菲仰起头，看着夜空，眼闪烁着“对不起，干爹”

    “当初那么仁义的夜飞，怎么今天变得怎么血腥了。”一个熟悉的男音从身后传来。

    夜菲急忙回过头来，突然瞪圆里眼睛“是你！”

第三卷 为爱而生 第四十一章 超能者夜文东

    “真没有想到，月之女原来是你！”那人显然有些惊讶。

    “是你！夜文东！”

    眼前的人的确是夜东，但是此时的夜东的面孔明显英俊了许多，而且他的头发也变成了红色。

    “呵呵”夜菲冷笑了一下“看来你变了不少啊。”

    看到夜菲的面孔夜文东也惊讶了一下“哦？”夜文东笑了笑上下打量着夜菲，然后点了点头“不错。”

    “你什么意思！”

    “我是变了不少”夜文东冷笑了一下“不过变化最大的还是你啊，看看啊，我的兄弟夜飞变得这么漂亮了，真是女大十八变啊！哈哈”

    “你在讽刺我吗？”

    夜文东摇了摇头笑道“不是讽刺，是赞叹。”

    “少跟我耍嘴皮子！”夜菲怒视着他“你杀了我那么多兄弟，这笔帐怎么算！”

    “你在说什么啊？我听不懂？”夜文东砸了砸嘴。

    “找死！”说着夜菲瞬间启动一拳击向了夜文东，同一时刻夜文东也挥拳迎去。双拳对在一起，只听碰的一声，巨大的冲击波将四周的灰尘卷起，两旁的的墙壁瞬间崩塌，烟尘退去，人互抵右拳定在那里，巨大的力量是骨骼发出咔咔的声响，接着同时后撤。

    夜菲退了几步“果然和我猜的没错，你真的是超能者！告诉我，研究所的事情是不是你指使的！”

    “不是我。”夜文东做了一个简短的回答。

    “你认为，这样的回答我对相信么？”说着夜菲拿出那天在赵楠手中得到的徽章“这个又是怎么回事？”

    “呵呵，你很想知道吗？”夜文东冷笑道。“看在与我有过深交的份上，告诉你也无妨。呵呵，反正你已经是快要死的人了。”

    “那我就洗耳恭听了。”为了调查夜菲尽量控制着自己的情绪。“事情很简单，我现在效忠于一个组织，他们把我改造成了超能人。”“用宝石吧？”

    “没错！我身体里的就是研究所被强的那块。”夜文东拍了拍胸口。

    “这么说，事情是那个神秘组织喽？”看来事情没有那么简单，这个组织竟然能研究出直接用宝石将人体改造，看来还应该有更多的超能者。

    “嗯，夜菲小姐说的对。”夜文东的话语充满了讽刺“是不是准备好受死了？”

    “少废话！”夜菲闭上双眼。蓝色的气流在身体周围浮动着。

    “这么着急就要二阶觉醒啊。夜菲小姐。”说着夜文东微微一笑。

    只见夜东周身突然燃起了火焰，火红色的头发渐渐变长，眼睛也变成了红色。

    小巷里，两个身影分别微微显着红、蓝两色，相互对峙着。

    夜文东微微一笑“真没想到你竟然能杀死两个组织成员，虽然他们两个都是垃圾，不过你的实力还是值得我的期待的。”说着夜文东伸出了右手。手上微微泛起红光，突然燃起熊熊烈火，覆盖在他的手臂周围。

    “等等！”夜菲打住了他的动作“如果你不想引来麻烦，跟我到别处再站战！”说着夜菲闪身向北方而去。

    “想跑！‘火怒’！”说着一颗巨大的火球从手中瞬间飞出，接着夜文东也跟了出去。那火球像流星一般极速飞向夜菲，只见夜菲在空中转身。右手有一挥，一道月刃迎去。轰的一声，两股能量在空中猛烈撞击，附近的所有楼房的玻璃瞬间被振碎！

    两人打了一路，这一路上的建筑大部分的玻璃被振碎，少数甚至被削掉了一角。不过并没有人愿伤亡，只是人们大都被吓得够呛。

    再看这边,两人已经在城北的山上里打了起来，场边甚是壮观。远处看去，红、蓝两光交替闪烁，巨大的冲击波产生的一股股烈风从山腰处向四周滚过，卷起阵阵烟尘。

    “真没有想到啊，我的老朋友还是这么能打！不过你的能力仅此而已吗？”说着又是一道火怒从夜文东的右手飞出。“小看我是要付出代价的！”夜菲闪身躲过火球，紧接着猛然启动。然后接连发出三道月刃紧随着最后一条月刃而去。

    夜文东见状以极快的速度射出三颗火怒，‘轰’‘轰’‘轰’三声巨响，只见夜菲穿过烟雾，一拳挥向了夜文东。夜文东躲闪不及，直接被的重拳击飞出去。又是轰的一声，夜东狠狠的撞在山腰上，卷起一片烟尘。

    夜菲借势跳起，向着夜文东使出了用尽全力的一技月刃，只见一条长大十米的巨大月刃从夜菲手中射出。并以急速之势击向了烟尘中的夜东。

    “绯韵！”一道粉色的光刃从烟尘中飞出，与月刃径直撞在一起。两道股能量在相击的一萨那发出了轰鸣的声响。

    烟尘渐渐退去后，一个年轻的女子身影出现在夜文东的身前。她全身包裹白色紧身衣，紫色的头发像瀑布一样披在身后，皮肤白皙，面庞清秀。浑身散发出一股成熟女人的气息。

    “夜文东，你好像太大意了。”女人嫣然一笑。

    “呵呵”夜文东拍了拍身上的烟尘“没想到，一向见死不救的叶子今天会来救我。”

    “要不是发萨大人交代过，我可没空理你。”叶子继续说道“我看你是打不过她了。还是我来帮帮你吧。”

    “你就在旁边看着吧。”说着夜文东举起右手，紧闭双眼。

    见到此景夜菲愣住了“难道是三阶觉醒！”

    这时夜文东身上突然燃起熊熊烈火，在漆黑的夜里煞是耀眼。紧接着全身的火焰渐渐向着右手汇聚，这时一团圆形火焰出现在他的手臂上，火焰渐渐消失。一轮直径约为一米的金轮渐渐出现，那金轮四周包围着锋利的刀刃，周身雕刻者火云图案，整件武器霸气十足。

    身后的叶子微微一笑，闪身站在了山顶，准备看一场好戏。

    夜菲看到夜文东手上的金轮愣住了“这就是三阶觉醒吗？这是怎么回事！他明明才成为超能者不到半个月啊，怎么这么快就到了三阶觉醒的地步。”

    “夜飞，本以为只用二阶觉醒就能对付你，看来我是失算了。”夜文东微微一笑，架出金轮“今天就让见识一下，焚天轮的厉害。”

    说着夜文东猛然启动，单手持着焚天轮向夜菲逼去。

第三卷 为爱而生 第四十二章 执着

    夜菲急忙使出一技‘月刃’。而夜东并没有躲闪，只是将‘焚天轮’护在胸前。‘月刃’瞬间击在了‘焚天轮’上，接着被弹飞了。

    夜菲见状心道不妙。继续射出三道‘月刃’，接连被弹开。在两人接近40米的时候，夜文东突然伸直右手臂。

    “炎龙！”突然一条长达十米的龙型火焰从焚天轮四周喷出，席卷着大量热浪向着夜菲冲去。

    夜菲见到此景被骤然一惊，连忙后撤。不过夜菲的速度绝对不是炎龙的对手。已经逃到山脚的夜菲，马上要被身后袭来的炎龙击中。夜菲灵机一动，只见她使出全身力气向着脚下射出一道‘月刃’，轰的一声，地面被削掉了厚厚的一块，被削掉的泥土溅了起来，大量的泥土覆盖在了炎龙身上，这时夜菲向这反方向闪身而去。

    炎龙穿过泥土后径直扎进了前面的土地上，轰的一声，地面再次遭到巨大的破坏。形成一个直径长达30米的焦坑！

    再看这边，夜菲没有停留，冲着夜东就是一拳，夜文东闪身躲开。持平焚天轮，又是一条炎龙飞出，夜菲重施故技，用月刃将泥土卷起，那条炎龙又像刚刚那样穿过泥土后扎进了地上。

    “看来你的炎龙徒有其形啊。”夜菲冷笑道。

    “少废话。我已经看出你已经快到极限了！”说着夜文东再次平举焚天轮，接着闭上双眼。突然焚天轮燃起熊熊烈火，从焚天轮的四周同时射出了五条炎龙。

    “看来是玩真的了！”夜菲打起十二分精神。准备射出多个月刃来抵挡，体力匮乏，实在无法射出足够的月刃来，连续几声轰天的巨响，地上泥土再次被击起，五条炎龙的四条被改变了方向，深深的扎在了泥土中，见到此景夜菲闪身跳起。夜文东闪身来到刚刚的地方又射出两条炎龙。三条炎龙突然汇聚在了一起，向着夜菲逼近，此时夜菲正停留在空中，无法改变方向，眼看着夜菲马上就要被击中了，夜菲的眼里甚至能映射出那滔天的火光。

    突然，一道黑影从一旁闪过，夜菲正感觉莫名其妙，却发现自己正在一个人的怀里，黑色的长发，稀疏的胡渣子，忧郁的眼神。解释的肉，一身深蓝色的紧身衣，红色的披风在身后随风摆动着，夜菲越看越觉得眼熟，突然发现他胸前印着一个大大的‘S’，还有那只套在外面的红色内裤！

    “难道真的是美国那个？！”夜菲想的没有错，此人正是美国的超能人克拉克，作为第一个超能者，此人拥有不可低估的实力，再加上那个战神的宝石，已经牢牢的固定了他在国际间的地位。

    想到这，夜菲突然问道“大叔,你是克拉克?”

    夜菲的话音刚落，只见两人在空中改变的方向，径直扎在了地上。又是轰的一声，两人同时落地。

    夜菲迷迷糊糊的站起来，拍了拍身上的泥土“别妨碍我！”

    那个‘超人’也爬了一来，拍了拍身上的灰尘，觉着两手掐腰，在夜菲面前展示了一下健壮的身板“你已经安全了，剩下的事情就交给我吧！”

    “我说大叔,你别妨碍我行吗!”

    “呃，我强调一下，不要叫我大叔好不？”

    夜菲没有理他直接向夜文东走去。

    “你干什么!”克拉克拒绝道“你只是达到了二阶觉醒，上去只能送死！”

    “你不了解我。”夜菲认真的说道“这一仗非战不可！”说着夜菲冲向了那边的夜东冲了过去。

    “你怎么还不死心！我就是看不惯你这个样子！”夜文东愤怒的喊了出来，他猛地转身，再次用尽全力。身上燃起熊熊烈火，一条巨大炎龙从里面射出！

    夜菲准备再次用月刃击起大片泥土。但是夜菲失算了，只见炎龙突然分开成为了五条独立的炎龙，击向夜菲，夜菲心道不妙。但是她已经浪费了很多力气，这时两道白光闪过，击碎了四条。

    “不要插手！”夜菲冲着身后的克拉克喊道“这时我跟他之间的战斗！”

    听到夜菲的话克拉克愣住了，这时只听轰的一声。夜菲被火龙击中，飞了出去重重的砸在了地上。“你！”克拉克叫道，说着他来到夜菲身边。

    夜菲此时已经浑身烧焦，她用颤抖的声音说道“不要插手！我还没死！”夜菲用尽全身的力气站了起来，克拉克想去扶她，但是被夜菲一手推开。

    克拉克叹了口气摇了摇头“好吧，我去吧，我不拦你。”

    “还在逞强吗！”夜文东似乎被夜菲的执着激怒了“你怎么总是这样？为什么不知道认输！”

    “因为我还有没有实现的诺言！”夜菲擦了擦嘴角的鲜血。

    “为什么？”夜文东喃喃的说着“过去如此现在如此，诺言真的就有那么重要吗！”夜文东有些激动了“以前，无论是什么你总是事事做在我前面。兄弟们敬重你，总是说你是真正的男人，就连我的兄弟都他妈在我面前说你有多厉害，为什么我事事都比不上你！”他的表情突然变得狰狞起来“你的执着让我嫉妒！，我不得不想方设法要陷害你！呵呵，看来似乎我成功了，告诉你，那天的事情都是我干的，我有多高兴吗！”

    “原来小妹是被你！”夜菲伸出颤抖的手指着夜文东“亏我还把你当成兄弟！你这个人渣！”夜文东的话将夜菲的怒火再次燃起。

    这时夜菲突然启动，绕着夜文东急速旋转。夜菲的速度已经大大超越了从前，速度达到将近2倍音速的她，在夜文东周围卷起了剧烈的狂风。一条巨大的龙卷风在夜文东周身渐渐的形成。

    这时，一道道‘月刃’以每秒10技的射速从四面八方射向了夜文东。霎时间，整个龙卷风内似乎闪起无数霹雳。巨大的轰鸣声响彻在真个荒山，大量的烟尘将龙卷风染成了混沌之色。场面煞是壮观！

    旁边的克拉克都要看傻了，他万万没有想到招数可以这样用。这要消耗多大的体能啊！

    将近一分多钟的狂轰滥炸之后，龙卷风渐渐消失，夜菲闪身停了下来，单膝跪地，大口喘着粗气。

    再看山腰处，烟尘渐渐消散，刚刚的地方不仅仅是出现一个巨大的深坑这么简单，整个山腰就像被一个巨大的勺子挖掉了一块，被卷起的烟尘才渐渐落下，深坑中的夜文东遍体鳞伤，奄奄一吸，右手的焚天轮几乎支离破碎。

    躺在地上的的夜文东抖动着嘴唇“为什么？为什么现在我还是不如你！为什么？明明只是二阶觉醒，为什么！”

    这时，叶子闪身过来。架起夜文东，她对着夜菲微微一笑“你让我开始喜欢你了。”

    她看了看夜菲身后的克拉克“再次见面，就要匆匆离开真有些不舍啊，再见了。”说着闪身消失在原地。

    “别走！我要杀了他，混蛋！”夜菲刚要追赶，突然眼前一黑，昏死过去。克拉克闪身来到夜菲身边将她扶住。

    看着昏迷的夜菲，他无奈的叹了口气。

第三卷 为爱而生 第四十三章 再回别墅

    一个昏暗的大厅里，五个人正坐在一张狭长的石桌的两侧。

    这时一个浑身包裹着黑袍的人走了进来，那人的脸被帽子遮住，看不清他的容貌，但是可以清晰的看到从黑袍里面微微溢出的煞气。看到黑衣人五人同时起身。

    “好了，都坐下吧。”那黑衣人摆了摆手，然后坐在石桌最顶端的位置。

    “叶子，你和夜文东的任务怎么样了？”

    叶子和夜文东急忙起身，半跪于地上“卑职无能，没能杀掉月之女，请法萨大人赎罪。”

    法萨并没有作声，他摆了摆手，示意夜文东过来。此时夜文东的心里咯噔一下。他战战兢兢的走到法萨身前，单膝跪地，将头底下。

    只见法萨从宽大的披风里伸出了一只黑色的布满鳞片的手放到夜文东的头上。此时，夜文东有一种被窥视内心的感觉，半晌。法萨收回手。

    突然一脚踢开夜文东“废物，呈什么能！”夜文东咬了咬牙，但是并不敢反抗。

    接着法萨若有所思，他问道“你确定那人正是夜飞？”

    “没错！”夜文东肯定的回答“现在他已经改名没为夜菲了。”

    “怎么会是他！”法萨叹了口气“难怪。不过真没想到，他竟然会成为超能者。”

    叶子说道“要不是那个克拉克捣乱，我们马上就会杀了她的。请大人在给我们一次机会吧。”

    旁边一个身材魁梧的人冷笑道“你们两个笨蛋，简直给法萨大人丢脸！”那人站起身“大人我愿替大人杀了她。”

    “达斯！你什么意思！”叶子怒视着他。

    法萨听闻摆了摆手“算了吧，暂时还是不要管夜菲了。等到最后的时候我在通知你们什么时候杀他。”“大人，他只不过是一个只会二阶觉醒的超能者啊！我们怎么能怕他啊”夜文东突然激动起来。

    “你懂什么！”法萨怒视着他“有写事情不是你们应该知道的。你们所要做的就是服从我的命令！”

    “是。”夜文东无力的回答着，紧紧的握着拳头。

    “好了，先退下吧。”法萨摆了摆手“我需要静一静。”

    “是！”五人同时应道，接着离开了房间。“夜飞怎么会在这碰到你，这个世界真是小啊。等我忙完了这件事再来收拾你。”法萨叹了口气“希望你那个躲起来的老爸别来插手此事。”

    温暖的阳光从照射近来，夜菲迷迷糊糊的睁开双眼。

    “她醒了！”一个熟悉的声音传进了她的耳朵。夜菲揉了揉眼睛看着他，那人不是别人正是潭忠。

    “爷爷！你没有事了吗？”夜菲抓住潭忠的手，潭忠笑着摸了摸夜菲的头“你爷爷我命大着呢。”这时夜菲注意到了谭忠身后的苏欣和小兰小梅。三人都满脸泪痕的看着床上的夜菲。“大家都在啊。”夜菲高兴的说道。

    小兰和小梅突然扑到夜菲身上“呜小菲姐，担心死我们了呜”

    夜菲笑者摸着两个小脑袋“好了，我不是没事了吗。不哭不哭。”

    “你还说”苏欣走过来“你昏迷了这么长时间。真是让人担心死了。”

    “对了怎么没见陈姐？”“哦，陈姐回B市取一些资料了。”

    夜菲回过头来“爷爷，妈妈怎么样了？”

    谭忠叹了口气，摇了摇头。

    “我想去看看”夜菲的眼睛闪烁着。

    苏欣拿过来一身衣服，夜菲穿上后，跟着大家到了谭凌的病房。

    “滴滴”心电仪上的那条连接着生死的线有节奏的努力地跳跃着。

    夜菲默默地走到谭凌床边，抓起谭凌的手，贴在自己的脸上。夜菲似乎能感觉到一股暖流正从谭妈妈那温暖的手臂流向自己的心里。她的眼泪顺着谭凌的手臂流淌着。

    病房里的的气氛很凝重，没有人说话。大家只是含着热泪默默的注视着眼前这对特殊的母女。

    过了许久，夜菲慢慢站起身来，擦了擦眼角的泪，她站起身说：“我们出去吧。”

    谭忠点了点头，便走出了房间，几个女孩也跟了出去。

    大家来到了刚才的房间。这时，夜菲惊讶的看到小惠正坐在床上，此时她正看着窗外，不知道在想些什么。

    “小惠。”夜菲走到小惠身后，拍了拍小惠的肩膀。

    小惠回过头来看到了眼前的夜菲，泪水渐渐的填满了她的大眼睛，她突然扑到夜菲的怀里“小菲姐唔你终于醒了唔担心是我了”

    夜菲笑着扶正小惠的身子，安慰道“好了，你菲姐我不是没死吗。只是昏迷了几天而已嘛。”

    “你还说，只是昏迷几天而已吗？”小惠气鼓鼓的说道。

    夜菲转过头去向舒心问道“苏姐，我昏迷了多久啊？”

    苏欣想了想“大概快两个星期吧。”

    “两个星期！”夜菲惊讶道“那学校那边”

    “呵呵，缝辉已经帮你处理好了。他现在再帮你代课。”谭忠笑着说。

    “还有小惠，她怎么知道这里的。”

    “你还说，你被带回来的第二天，小惠那孩子就哭着找到了缝科长，当时缝科长很惊讶小惠为什么知道你的事情，后来经过再三考虑，才把她带过来了。”苏欣继续说“这几天她根本没怎么睡觉，一直在你身边守着，今天早上我推开门，看到她已经躺在你身边睡着了。就把她抱到隔壁了，没想到这么快就醒了。”

    “哎”夜菲叹了口气，然后看着身边的小惠“你这傻丫头，你菲姐我命大着呢。”

    “人家是担心你嘛。”小惠气鼓鼓的说道。

    夜菲站起身“我想大家都累了吧，这几天真是麻烦大家了，都回去休息休息吧。”

    “那好吧，我们先出去了，小惠来。”说着苏欣向小惠招了招手。

    小惠看了看夜菲。夜菲笑道“好了，快回去睡吧，看看你这几天累的，都成了熊猫眼了。”

    “嗯”小惠点了点头，接着竟然直接到在床上呼呼的睡去了。“哎”夜菲摇了摇头，把被子盖在了小惠的身上。“好了我们走吧。”说着苏欣带着小兰小梅走出了房间。

    “小菲，你跟我出去一下。”谭忠向夜菲招了招手。

    “哦”夜菲应了声，两人走出了房间。谭忠把夜菲带到了另一个房间。

    推开门一看，缝辉正和克拉克坐在沙发上闲聊。眼前的克拉克一身西装，打扮起来还是蛮帅的。“原来那个超人平时还算正常。”

第三卷 为爱而生 第四十四章 好斗的克拉克

    “夜菲醒啦。”缝辉笑着站起身，克拉克也微笑着向夜菲点了点头。

    “呵呵，来吧我们有些事情跟你谈谈。”说着缝辉拉着夜菲坐在了沙发上。

    “呵呵，那你们谈吧，我去研究所看看那里的重建工作。小菲我先走了。”说着谭忠笑着走出了房间。

    “爷爷，再见。”夜菲笑着回应着。接着对一旁的克拉克微笑了一下，然后说道“那天谢谢你啦。克拉克大叔。”

    此时克拉克觉得十分别扭，先是被夜菲的微笑弄得飘飘然了，接着听到‘大叔’两个字顿时有一种吃了苍蝇般的感觉。“不用谢，我也是刚好路过。”克拉克机械式的回应着。

    “好了，既然你们已经认识了，那我们就长话短说吧。”缝辉对克拉克点了点头。

    “其实我这次来的目的主要是为了追查一个神秘的组织。最近半年，各国的超能者相继遭受暗杀。”克拉克顿了顿“据调查这是一个神秘组织的行为。他们的目的应该是收集宝石，并用一种特殊估技术将收集来的宝石植入人的体内，被植入宝石的人会在短时间内被宝石改造成超能者，就是你遇到的那几个。而且那个组织的头目不知道用什么办法，能将改造人在很短的时间里觉醒。”

    夜菲若有所思。她抬起头“查到了那个组织的总部了吗？”

    “具体地点，没有查到。但是我敢肯定就在你们国家。这也是我到这来的目的。”

    “现在其他国家是什么态度。”

    缝辉拿出一张文件“各国昨晚达成共识。将剩下来的超能者组成一个小队，共同执行任务，剿灭那个神秘的组织。”

    夜菲接过文件看了看“还剩下多少名超能者了？”

    “被发现的宝石共记46个，其中主神有11个，其他神祗35个。那三十五个在很久以前就流失了，剩下的11块主神宝石中被制成超能者的有九名。不过现在只有4名了，包括你我，剩下两名分别来自俄罗斯和英国。”克拉克无奈的说。夜菲叹了口气“看来他们的动作真快啊。”

    “好了，我该走了”缝辉站起来“学校那帮学生，没有我还不知道要闹出什么乱子。”

    “对了，我那些学生怎么样了？”

    “现在我在替你上课，那帮学生简直要把我气疯了。”缝辉摇了摇头“小夜你如果养好伤就快回去吧，好了，不说了，下午还有课。哎~”叹着气缝辉走出了房间。

    缝辉走后，克拉克突然对着邪恶的笑了一下“帮我个忙吧。”

    “我靠，他什么意思！难道也看上了我？要是跟他动起手来，我绝对不是他的对手。糟了！”想到这夜菲顿时冒出一身冷汗，她向后退了几步“大叔，你想干什么，不会是想老牛吃嫩草吧？”

    “别误会，别误会。我绝对没那个意思！”克拉克急忙解释。

    “那你想做什么？”夜菲疑惑的问道。

    “跟我”

    “还说没有！”夜菲气愤的骂道。

    “听我说完”克拉克急忙说道“我要你跟我打一场。”“什么？”夜菲糊涂了“大叔，你那么厉害。我不是找死吗？”夜菲撇了撇嘴。

    “呵呵，跟我来你就知道了。”说完克拉克闪身而出。

    “这个古怪的大叔。”夜菲摇了摇头闪身随去。

    两人来到了两个月前的那个与夜文东打斗的地方。

    “大叔，带我来着干什么，打架？”夜菲一头雾水。克拉克笑了笑“用那天你击败夜文东的那招打我。我绝不还手！”

    “呃~大叔你没生病吧，要是吧你打伤了。我可担待不起啊，会引起国际纠纷的。”

    “呵呵，来吧！”说着克拉克摆出架势。

    “吼”接着发出一声怒吼，四周树林里的鸟兽吓得四处逃窜。

    只见克拉克身上渐渐闪着白光，越来越强烈。渐渐的他的手中出现了一只金长矛和金盾，长矛长约七尺，周身闪着金光。盾牌高约三尺宽两尺，金色的盾牌上雕刻着象征战争的神兽图案。

    克拉克右手持矛，左手持盾。威风凛凛与真正的战神无二。“来吧！”克拉克露出兴奋的笑容。

    “那我就不客气了。”说着夜菲四周的草木碎石渐渐浮动起来，蓝光四溢，接着达到二阶觉醒。

    “我上了！”说着夜菲一个闪身，克拉克的四周顿时卷起了烈风，大量的烟尘弥漫开来。一条巨大的龙卷风渐渐的在克拉克四周形成，紧接着无数道‘月刃’出四面八方如狂风暴般射向了处于中心的克拉克。地面顿时颤抖了起来。

    克拉克脚下的泥土顿时消失了一大片，风暴内的克拉克正用盾牌奋力的抵挡着来自四面八方的攻击。

    半晌后夜菲的攻击渐渐的停了下来，她大口的喘者粗气，刚刚的攻击似乎相比上次游刃有余了。

    烟尘渐渐的落下。再看克拉克这边，他的盾牌上一道道深深的刮痕纵横交错着。他的后背和手臂上流出了鲜血，克拉克站在原地擦着头上的流出的血迹。但是他的脸上仍然挂着那兴奋的笑容。整个人看起来如野兽般恐怖。

    “我靠！他还是人吗？受到这样的打击竟然还能笑出来！”看到克拉克的样子夜菲十分惊讶。

    “还能来一次吗？”克拉克兴奋的说道。这句话差点没让夜菲的下巴掉在地上，“不！”夜菲拒绝道。

    克拉克笑了笑“你那天的攻击方式，真的令我有一种热血沸腾的感觉。只有达到二阶觉醒的你竟然能将三阶觉醒的人击败。”克拉克收回长茅和盾牌，直视着夜菲“我很期待和三阶觉醒的你一站！”

    一滴大大的汗滴出现在夜菲的后脑“这家伙真是好战啊。”“可是我只能达到二阶啊”夜菲无奈的说道。

    “所以，这段时间里我决定要帮助你达到二阶觉醒！”“怎么可能，你活了五十年才达到三阶，我怎么可能啊。”

    克拉克走过来“我发现你很特别，能在短短几个月的时间里就达到二阶觉醒可不是一般人能做到的，我想达到三阶觉醒并不是问题！”

    “那我该怎么做啊。”夜菲问道。“跟我打架！我会在二阶状态下训练你。”

    “那好，来吧！”说着夜菲摆出架势。

第三卷 为爱而生 第四十五章 灵魂实质化

    “战魂！”“轰！”又是一声巨响从山那边传来。夜菲躲闪过克拉克的攻击，向克拉克猛的一冲。一道残影留在了原地。克拉克突然转身，右拳抵住了夜菲的重拳，两拳的相碰使两股气流卷屈在一起，随着两拳的松开，空气发出了“碰”的一声。夜菲没有停留，击出去的右手还未收回左手冲着克拉克的下颚击去。克拉克左手一搪，空气再次发出碰的一生声。紧接着右手挥拳，砸向夜菲的腹部。夜菲猛地后撤，接着抬起右脚向克拉克的左腰踢去。克拉克左手一搪，夜菲的脚踢在他的手臂上迅速弹回。向前一越，又是一技重拳

    两人这一系列动作只是在分秒之间，肉眼看来，两人正带着狂风暴雨般的进攻相互击打对方，那攻击速度简直超乎想象。开始时夜菲的攻击次数少于克拉克，渐渐地两人攻守相抵，随后夜菲的进攻似乎多余克拉克。

    夜菲猛的后撤，用全力使出一技月刃。一道巨大的月刃向克拉克急速逼去。克拉克不慌不忙，双掌内对，掌内一颗白色光球渐渐扩大。“战魂！”一道白光从光球中涌出。

    两股能量瞬间撞在一起，碰的一声，巨大的冲击波向着四周扩散。卷起大量的烟尘，夜菲用手臂抵在眼前，猛烈的强风把她的长发刮的胡乱摆动。

    随着狂风的消失，大量的烟尘渐渐消散。两人中间出现了一个巨大的圆坑。

    “哈哈”克拉克笑道“真没想到，紧紧三天你就能跟我打个平手！看来你很快就能达到再次觉醒的瓶颈了！你的成长速度真是快的惊人啊！”

    “我快饿死了，不行，我先走了”夜菲摆了摆手，闪身消失。

    “呃~”克拉克直勾勾的站在那里，一股大风刮过，胡乱的卷起的他的头发，整个人显得那么颓废。

    “等等我，这次可别把我的午饭吃了啊！”说着克拉克闪身消失。

    别墅内，大家在一起吃着午饭，夜菲的吃相还是以前那样恐怖，而克拉克的吃相比她还恐怖。

    苏欣几人都小心的吃着饭，不时的的用眼睛瞟了瞟他们，生怕两人吃饭是飞出的饭粒溅到自己。

    “再来一碗！”夜菲抿着嘴角，把空碗递给一旁的小惠。小惠无奈的走进厨房，直接把所有的饭交给了夜菲。

    “还是小惠最乖了。”夜飞笑着摸了摸小惠的头，接过饭。

    “我的那分！”克拉克含着满嘴的饭说道，时不时还有几粒米饭漏出，向夜菲伸出手。

    “不给！”夜菲转过身去“做大叔的就应该谦让一下，是不是啊，小兰。”小兰若有所思点了点头。“呃~”克拉克一口吃下碗里剩下的饭。“就是不谦让！”克拉克说着身手和夜菲抢了起来，看来他已经适应了大叔这个称呼。

    对面的苏欣和陈烨无奈的摇了摇头。满头的大汉滴。

    “没想到他们的食量越来越大，看来的我们明天还要加量了。”苏欣叹着气。“照这样下去，我们的粮食库存恐怕挺不了几天了。”陈烨也无奈的说道。

    “啊！”

    “嘭！”

    “怪你！抢什么抢！打翻了不是！”

    “明明是你！”

    “#%·%%￥￥%*#*……”

    “呃~”“呃~”“呃~”“呃~”“呃~”

    吃过午饭，休息了一下午。傍晚，两人来到了那个满是黄土的丘陵（没错是丘陵不是青山。）

    夜菲看着这里残不忍睹的样子，不紧摇了摇头“大叔，还有多久才能结束啊。在这样下去，这里就快变成无人区了。”

    “这得问你自己。”克拉克指着夜菲说道“等你什么时候觉醒了，就什么时候结束。”

    “我说，大叔你第一次在三阶觉醒的时候是什么感觉啊。”夜菲凑到克拉克面前“有没有到一个神秘的地方啊？”

    克拉克疑惑的摇了摇头“什么神秘的地方啊？”“没”夜菲砸了砸嘴“没有。”

    “我觉醒的时候吗，那时侯我是第一次遭遇他们。当时我遇到了一个很厉害的家伙，叫达斯。他身体里的宝石是海皇波塞东的，我与他交战的时候只是达到了二阶觉醒，开始他用二阶觉醒状态跟我打了个平手。后来他在三阶觉醒时召唤出了一丙巨大海魂，那是一丙巨大的金叉。一击之下我就败下阵来。在最关键的时候，突然一个男人的声音在我脑海中响起，他跟我说了一些关于觉醒的事情，接着我就达到了三阶觉醒，那时侯与他打了个平手，后来共同约定择日再战。”克拉克讲这段故事的时候很兴奋。

    “哦，那后来就没有再与那个声音联系吗？”

    “有过一次，当时我问他，什么怎么样才能见到他，他说等我达到了五阶觉醒的时候，才能使灵魂实质化达到一个能使自己进入他所在的领域。”克拉克无奈的说“我现在还不知道这个灵魂实质化是个什么意思，他只是说到那个时候超能者的实力已经达到了次神级别。”

    “灵魂实质化”夜菲若有所思，想来自己在那晚已经进入了她的领域。这么说来自己的灵魂实质化已经达到了五阶的程度，可是为什么三阶觉醒迟迟没有达到呢。夜菲百思不得其解，她摇了摇头“好了不管他了。我门开始训练吧”

    “呵呵来吧，这次我可不会手下留情的！”说着克拉克瞬间达到二阶觉醒。

    “这次我要打败你！”

    三天后夜菲的虽然没能达到三阶觉醒，但是他在二阶觉醒的势力已经另人相当咋舌了，凭借着夜菲的绝招“月刃风暴”（她自己命名的）已经能和不持盾牌的克拉克打了个平手。

    昨晚她接到了缝辉的电话.电话里,缝辉向她诉了一肚子的苦，看来他可是被那帮调皮的学生整惨了。再加上期末考试将至，不知道班里的学生们复习的怎么样了，夜菲无奈只好决定抽时间回去看看。

第三卷 为爱而生 第四十六章 走光了！

    今天，夜菲起了大早，她像走进了谭凌的病房，一边为谭凌擦洗脸和手臂一边为她讲述前一天有趣的事情，这是她每天必做的事情。

    一切结束后，夜菲在谭凌的脸上轻轻的一吻，接着走出了病房。夜菲看到小惠正站在门口等着自己。

    “这么早就起来了啊，我还准备去找你呢，走吧”夜菲笑着拉住小惠的手“我们会学校去。”

    “可是，苏欣姐她们”小惠小声的说道“还有我答应小兰姐和小梅姐今天要教他们做灌汤黄鱼的。”

    “呵呵”夜菲捏了一下小惠的小脸“好了，跟我回去吧，再不会去同学们都要想死我们了，再说马上就要考试了，你要抓紧时复习啊。”

    “嗯”小惠点了点头“那我们快走吧，要不等苏欣姐她们醒来，就麻烦了。”

    “呵呵你这小丫头！”说着夜菲抱住小惠，闪身离开了。

    小兰从角落了走出来，向另一边摆了摆手，这时苏欣、小梅还有陈烨也走了出来。

    “哎”小梅叹了口气“小菲姐，怎么一声不吭的走了。刚刚苏姐姐怎么拦住我啊。”

    苏欣笑着摸了一下小兰的头“如果我们那样做的话，恐怕就辜负了小菲的一番苦心了。”

    “好了”陈烨拍了拍苏欣的肩膀“一会那个克拉克大叔就要醒了，快去给他准备早饭吧。”

    “哎~”苏欣无奈的叹了口气“快跟缝辉协商一下，这里的粮食不够了”

    广陵小区3号楼301房内，突然出现了夜菲和小惠的身影。只见小惠捂着头倒在床上“我不行了，小菲姐。我的头好晕，刚刚太快了。”

    “小惠什么时候不喜欢我带你‘飞’了。”夜菲笑着打开衣柜，发现里面的衣服大部分都不见了“小惠衣服呢？”

    “哦，那天走的匆忙忘了洗了，脏衣服都在浴室里了。”小惠无奈的说道。

    “那我该穿什么啊！”夜菲看了看身上的衣服，这件衣服昨天穿了一天。脏的不得了，有些地方还有点破损。

    小惠站起来走到夜菲身边在衣柜里看了看“不是还有很多吗？”

    夜菲随便拿出了一件“但是这些能穿出去吗？”也难怪夜菲这么说，单看她手里的那套，上身低胸紫色宽肩背心，下身蓝色牛仔短裙，暴露的很。而剩下的衣服也好不了哪去，夜菲急得直冒汗。

    “没办法啊，只有这些了，上街买没有时间了，你看”说着小惠指了一下墙上的挂钟，时针正好指向了7的位置“我记得第一节好像是小菲姐的课吧？还有30十分钟。别告诉我还要‘飞’去这里的衣服好像没有能允许小菲姐做这样危险动作的。搞不好会走光的。”说着小惠回房换衣服去了。

    “呃~”“哎死就死吧！”夜菲一狠心，在衣柜里找出了一身布料比较多的衣服，所谓的比较多只是一件连衣短裙，布料为蓝色纱制，手感很好。胸口以下距膝盖十厘米处以上是褶皱裙摆，低胸圆领外侧为蕾丝花边，肩部的裁剪很像公主群的设计，整件衣服使夜菲显得十分清新可人。

    穿上衣服后夜菲在镜子前照了一下，看着看着自己竟然愣住了。“嘿嘿，小菲姐，时间快到了。”小惠在她旁边推了推。

    夜菲怔了一下，回过头“好了，我们快走吧。”

    两人急忙走出了公寓。

    “恭喜你！小菲姐，你的回头率已经超过了200%了。”小惠一边走着一边听着身后传来的“碰碰”声。

    “哎~”夜菲无奈的摇了摇头“开始我还以为被人看很有意思呢。没想到现在烦的要命！”

    “那也没办法啊，我们没办法阻止他们啊。”小惠拉住夜菲的手。“谁说的！”说着夜菲松开小惠，定住了。对着周围扯开了嗓门“都他妈的给我滚来！”

    又是一阵“碰碰”的声音。

    “哎~”夜菲拉住小惠无奈的说“看来这招也不奏效了。可怜的路灯……”

    “小菲姐不要自责，我们还是快走吧，要不就要迟到了。”“嗯。”说着两人加快了脚步。

    时间7：30，上课铃刚刚响起。一年四班的教室里，同学们叽叽喳喳的正谈论着昨天的事情。

    “喂，南子。真有你的！”大齐向南子伸出大拇指“昨天，教导主任可是被你正惨了，估计今天他是没脸来了啊。”

    “哈哈，我现在一想起他昨天的形象我就想笑。”老郑在旁边一直笑个不停。

    “穿蓝色紧身内裤的教导主任，少见啊。哈哈”南子笑出声来。

    圆圆拉住艳艳“喂，昨天拍到的照片有没有发到网上。”

    “嗯，校园论坛里，还是精华的那种，现在估计点击都要暴了。我还去洗了两张。”说着艳艳拿出几张照片“谁要搜藏啊！”

    “给我一张。”“还有我！”

    旁边的小雪拉住艳艳“这样做，好像不好吧。新来的教导主任好像没有对我们做什么啊。”

    “这就要怪他了，谁叫他是教导主任呢。”圆圆在一旁解释到，说道一半圆圆愣住了，她的眼睛直勾勾的盯着前面。

    大家觉得奇怪，于是同时顺着她的实现看去，顿时定住了。

    突然教师里鸦雀无声，每个同学都呆在原地双眼直直的盯着门口。老郑、南子、大齐三人个个张大了嘴此时已经变成木头。只见夜菲拉着小惠走了进来，小惠对夜菲笑了一下，回到了自己的座位。

    夜菲看到同学们的样子，无奈的摇了摇头，刚才进校门的时候差点被围观了，幸好跑得快。这下好，不被围观是不可能的了，算了肥水不流外人田。“喂，都愣着干什么！不想死的给我把书拿出来！”

    “”没有反应，看来连这招都不管用了。

    还是使用必杀技吧，想着夜菲对大家微微一笑，这时几个口水砸在桌子上的声音想起。“老师重新回来大家欢不欢迎的啊？”（声音很嗲）

    顿时间20多个啄木鸟在不停的敲打的桌子。

    走上到讲台上，突然讲台下面嗖的一声弹出了一个水袋（这个水袋本来是来对付缝辉的），夜菲轻轻侧身，水袋砸在了黑板上。溅了半个黑板。溅起大片水花，这一刻夜菲跳下讲台躲开了水花，这一跳不要紧，身上的纱制短裙由于刚才的动作被掀了起来，修长的大腿还有诱人的白色小裤裤全部暴露在外。夜菲急忙用手捂住“呃~，这下完了，走光了……”

    夜菲抬起头看了看，发现六成以上的男生鼻血都流了出来，有的男同学还是呆呆的，竟然忘了擦。而老郑三人更惨，鼻血正好流进了嘴里。

    “是谁放的水袋！”说着夜菲一掌拍断了讲桌的一角，这时所有人才醒过来，个个倒吸一口凉气。接着同时把头转向了南子，夜菲走到南子面前，一把拎起他（没错就是像拎袋子一样。）走出教室。

    外面传来了杀猪般的惨叫。不一会夜菲笑着走了进来，南子捂着脸跟在后面。

    “你先回去吧。”夜菲指了指南子的座位。南子笑了一下急忙回到座位上。老郑凑了过来“喂，看你伤的不清，感觉怎么样？”南子突然露出幸福的表情“被这么美的老师教育，刚刚我又看到了，死了也值！”

    “我也想要被他教育”大齐突然说道。

    “呃”

    “你们几个在后面嘀咕什么呢?”夜菲怒视这老郑几人。三人吓得连忙拿起书。

    “好了，下面开始上课。”夜菲又进入了状态“pleaseturnpage89”

    这一堂课上，几乎所有的男生都没怎么听课，个个都直勾勾的盯着夜菲。夜菲的一举一动都会引起几声“滴滴嗒嗒”，有的甚至鼻血再次泛滥。一年四班一片变成了血海。

第三卷 为爱而生 第四十七章 新队友

    好不容易熬到下课，夜菲第一时间冲出教室。

    “此地不宜久留！”夜菲决定到校外买一件不太拉风的衣服。于是用绝招－－“夜菲的微笑”将警卫击倒后逃出了学校。

    一路上真是真是人山人海，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣啊，其实是碰到结婚车队了。夜菲的经过差点让整条车队来个大追尾。就连夜菲自己也不禁感叹“真是红颜祸水啊。”

    无论夜菲怎么低调，还是引来不少蜜蜂。当务之急必须找到一间时装店。

    夜菲一抬头，突然看到三个字“女人街”三个字，夜菲想了想便走了近去。夜菲刚一走进里面就被各种款式令郎满目的女装震住了。

    “我靠，太夸张了吧！”夜菲不禁发出这样的感叹。来到一家自己叫不出名字的品牌店（实际上她从前穿衣很不讲究，什么牌子都不了解。）夜菲环顾四周。

    “小姐，您需要什么款式的女装。”一个女服务员笑着走了过来。夜菲没有反应，还是直勾勾的盯着四周的衣服。不知道为什么，这些衣服似乎对自己有一种说不出的吸引力，夜菲很想每一件都试一试。

    “小姐”服务员有唤了一声。

    “啊！”夜菲被吓了一跳。“对不起”服务员急忙道歉，当她注意到夜菲的容貌后，愣了一下。

    “没事，那个拿给我看看。”说着衣服指了指右手边的一款紫色的连衣裙。衣服很漂亮，坎肩的款式边缘蝴蝶型的窄条花边，裙摆没过膝盖上面点缀着各种美丽的花纹，边缘则是不规则的流苏。

    “小姐真有眼力。”服务员笑着将衣服递给夜菲，夜菲接过衣服后走进了试衣间。

    不一会，夜菲穿着新衣服走了出来，在镜子前照个不停，露出满意的笑容。

    “这件衣服多少钱。”

    “九百二，今天小姐第一次来。本店会为您打折，只有八百八。”服务员笑着回答。

    “八百八！”夜菲十分担心卡里的钱不够。她战战兢兢的将怀里的信用卡交给服务员。“需要打包吗？”“不用，我直接穿着出去。”夜菲回答道。

    划卡是服务员愣了一下，接着将信用卡交给夜菲。

    “呵呵看来还够用。”夜菲窃喜了一下，接着走了出去。

    “欢迎下次光临”女服务员热情的说道。

    “嘿，有没有看到她卡里有多少钱。”那个服务员向旁边的服务员小声的嘀咕着。“没看到，怎么了？”那个服务员砸了咂嘴。

    “两千万啊！”女服务员的表情十分惊讶“一个普通女孩就怎么随随便便把两千万带在身上，我想她一定哪家富豪的千金。”

    “真的假的，千金怎么会一个人到这来，身边连个保镖都没有，要是被绑架了怎么办？”

    “谁说的，保镖怎么能让你看到，再说”两个女生开始了没完的讨论。

    再看这边，夜菲刚一走出“女人街”。才发现，自己本来是想买一件不太招摇的衣服的，却神魂颠倒的买了这件。看着四周并没有减少的目光，夜菲无奈的叹了口气。

    “先回别墅那看看吧，估计那两个超能人也该到了。”想到这夜菲走进一个无人的小巷，闪身消失了。

    来到别墅，她看到了一个奇怪的小男孩正一个人站在花园里仔细的看着一朵茉莉花。夜菲再次打量着他，这个孩子一头的酷毙了的白发，在太阳光下显得十分咋眼，一身黑色的风衣。最奇怪的是他那张孩子的脸上却充满的成熟的气息。

    “喂小朋友，你是谁家的。怎么到这来了？”说着夜菲轻轻拍了拍他的肩膀。

    男突然向后一个回旋踢，夜菲见势，闪身躲开。

    “你也是超能者？”“你也是超能者？”两人几乎同时说出。

    夜菲仔细盯着他，小男孩也盯着夜菲，不一会竟然脸红了。“哈哈”夜菲看着这个小大人有趣的样子不由得笑了出来。她走过去用手跨在他的肩膀上“喂，我叫夜菲，你叫什么？”

    “亚当。”小男孩红着脸推开了她。“亚当小朋友真是腼腆啊，哈哈。”夜菲笑着拍了拍他的肩膀。

    “我可不是什么小孩子。”亚当撇了撇嘴，白了夜菲一眼。看着这小子故作成熟的样子夜菲不紧捏了一下他的小脸“喂，你是不是受过什么打击啊，做小朋友有什么不好？会有很多像我这样漂亮的姐姐疼你哦。”说到这她突然停住了。

    此时，亚当正怒视这她。

    “不好意思，我好象说错什么了。”夜菲道歉到。

    “没什么，你的话令我想起了一些不开心的事情。”男孩像大人一样叹了口气，但是他的动作还是有些不伦不类。

    夜菲并没有注意这个，她在亚当的眼中似乎发现了于自己类似的哀怨。

    “夜菲来了啊。”夜菲沧桑的声音响起，夜菲一听就那个克拉克。夜菲回头一看愣了一下，眼前的克拉克胡子刮得干干净净，梳着一个赌神的头型，一身黑色西服显得是那么精神。

    “我说大叔，你是不是相亲啊？”夜菲笑道。

    “差不多啦。”克拉克笑着挠了挠头，目光停留在亚当的身上“你们已经见面了，看样子不需要我介绍了。”

    “呵呵，没想到还有这么可爱的小亚当会跟我们一起阿。”夜菲笑道。

    “呵呵，别看他小。这小子生来就是二阶状态，当时俄罗斯政府听到这个消息后差点没乐翻了。”克拉克笑着把一旁的睁着大眼睛瞪着夜菲的亚当拉了过来。

    “对了还有一个呢？”夜菲不禁问道。“我想这个时候，爱莎应该到了吧。”克拉克的脸上露出幸福的表情。

    “你认识他？”夜菲不禁问道。“是他女朋友。”旁边的亚当简单的回答让夜菲愣了一下“没想到啊。”夜菲搭在克拉克的肩膀上“像你这样猥琐的大叔还会找到女朋友啊。”

    “还可以啦，哈哈。”

    这时，缝辉急匆匆的跑过来“不好了，最后一名成员在路上遭遇到袭击，现在正在战斗。”说着他将三类似手表的东西交到三人手中“上面有她的位置，你们快去营救！”

    克拉克连话都没说，直接闪身消失了。夜菲看了看身上的衣服“亚当你先去，我换身衣服。马上就去。”

    亚当点了点头闪身消失，夜菲来到苏欣的房间，打开衣柜发现苏欣的衣柜中全是裙装。急得夜菲直挠头。

    “小菲姐，在找什么啊？”小兰门外走了进来。“快帮我找一件长裤和结实点的衣服。”

    “呵呵，这个行吗。”说着小兰从身后取出一身黑色皮衣，正件跟夜菲巡逻穿的那件一摸一样。“你这小丫头，早就准备好了啊。”夜菲接过衣服，一边换着一边说道。

    “小菲姐的身体真是百看不厌啊”小兰坐在椅子上，双手扶着下巴仔细端详着夜菲那玲珑的身躯。“好了，没时间跟你贫了。看我回来怎么教训你！”说着夜菲闪身离开。

    “小菲姐小心啊。”小兰笑着摆了摆手。

第三卷 为爱而生 第四十八章 对决

    按照仪器所指，地点应该在四川省境内的山区，夜菲用了10分钟的时间到达那里。

    不远处传来了剧烈爆炸声，夜菲急忙闪身而去。

    那里大大小小的焦坑数不胜数。几道黑影在山岗间不停的穿梭着，亚当正与一名女子陷入死斗。

    这时夜菲看到了克拉克正抱着一个昏迷的女孩顶着盾牌苦苦支撑着，只见叶子与一个身材魁梧的男人挥手间，无数道光束从四面八方击打在克拉克的盾牌上。克拉克被击打的连连后退。

    夜菲瞬间达到二阶觉醒，猛然启动，一拳将毫无防备的叶子打飞。轰的一声对面的山腰出卷起一阵烟尘。夜菲没有停歇，又是一拳挥向了旁边的男子。那男子显然早有防备，一个闪身出现在了夜菲的身后，“海煞！”一颗蓝色的像水水流一样的光弹从男子的手中射出。

    “月刃！”夜菲瞬间射出一技月刃。轰的一声，两股能量猛烈的撞在一起。

    “绯韵！”在夜菲全神贯注的时候，叶子从后方偷袭。这时一道白色光束从旁边拦住了叶子的绯韵。刚刚把爱莎安防到了一个安全的地方后克拉克及时赶到。

    “想偷袭吗！日本婊子！”说着克拉克闪身来到叶子面前，右手一挥。“你！不准你说那两个字！”叶子气愤的双手合实，一道粉红色的光环闪过后。两丙粉红色的金属折扇出现在她的双手上。将近三十厘米的折扇泛着红光。

    “你这个混蛋！我要让你为你说出那两个字而后悔！”说着叶子挥舞着烈虹扇猛地启动瞬间击向克拉克，克拉克微微一笑提起手中的战魂矛向来者刺去。

    再看夜菲这边，又是一道月刃击出。轰的一声与海煞撞在一起，巨大的冲击波使四周的树木剧烈摇摆。

    这是两人同时停下来相互对峙着。“你就是那个只用二阶觉醒就击败了三阶觉醒的夜文东的那个夜菲？我叫达斯，很高兴在这能遇见你。”男人笑了笑。

    “我管你是谁！”夜菲砸了咂嘴。

    “臭娘们儿！老跟你客气是看的起你。我到想看看法萨大人所说的暂时不要招惹的人到底有多厉害”达斯怒火中烧，蓝色的长发浮动着，蓝色的光辉向迷雾一样笼罩着他的身体，接着微微一笑。“出来吧‘海魂’！”一丙巨大三叉戟渐渐的在他的手中显出霸气的形态，那是一丙巨大的三齿金叉，周身镶嵌着蓝色的宝石，霸气逼人。

    “夜菲！你要小心！达斯可不是一般的角色！海皇的名字可不是盖的！”克拉克的声音从远处传来。

    “海皇吗？呵呵，这可不是在海里！”说着夜菲猛地启动，一拳挥向了达斯。达斯微微一笑横着手中的海魂一挡。夜菲的拳头就像击打在了水中一样，只是发出了一嗡的声音，就被挡住了。而达斯却纹丝未动。

    “该我了”达斯微微一笑“潮汐！”这时一条巨大的水柱从海魂中涌出，夜菲被水柱径直的顶向了身后的山腰，只听轰的一声。山腰处应是砸出了一道道裂痕。被击打部分的山体瞬间向内塌陷。

    水柱渐渐消失，达斯定睛一看，夜菲突然消失了。

    “我在这！”夜菲的声音从后方传来，达斯急忙转身将海魂挡在身前，这时无数道月刃狂风暴雨般击打在海魂上面。

    “就这点能耐吗！潮汐！”这时一技潮汐顶着月刃喷了出去，所有的月刃只是砸出一道道水花后就消失在了水柱前端。看到急速袭来的水柱，夜菲急忙闪身躲开。却不料达斯只是改变了手中海魂的方向，就把夜菲砸个正着。随着一声巨响夜菲应是被打进山体内五米！

    “法萨大人用得着这么怕她吗？垃圾一个，真是不堪一击！”达斯撇了撇嘴，不屑的说道。

    “月刃！”轰的一声，夜菲身前的山体被击开。她气喘吁吁的走了出来，此时的她已经遍体鳞伤。鲜红的血液从袖口流出，顺着指尖地在了地上，头上流出的血液流进右眼。夜菲眯起眼，伸出手擦拭着。

    “还没死心吗。不会三阶觉醒的你是没法与我抗衡的！”

    “还没完呢！”这时夜菲只能选择用最后的一招作为堵住了。想到这夜菲突然启动，在达斯的四周急速奔跑，随着速度的加快。一条巨大的龙卷风渐渐形成，无数道巨大的月刃在龙卷风内闪着蓝光。

    夜菲的‘月刃风暴’经过了前几天的训练已经达到了一个新的高度。就连克拉克在这种袭击下也未必能坚持半分钟！已经成型的月刃风暴在山谷间发出了巨大的轰鸣声，四周所有的树木都被强烈的大风弄得拦腰折断！龙卷风所在的地方，地面的下降几乎能用肉眼就能看到。四周所有的物体几乎全部被卷起。

    三分钟后夜菲才气喘吁吁的停了下来。她慢慢的抬起头看了看中心。

    这时，夜菲呆住了。眼前的达斯正毫发无伤的站在那里，而他的身上竟然穿着一套蓝色的铠甲，那身铠甲紧密的包裹着他的全身，上表面镌刻着潮汐状的花纹，整个盔甲发出夺目的蓝光。夜菲可以隐约的看到他的周身包裹着一层蓝色的光辉。

    “四阶觉醒！”夜菲突然惊道。

第三卷 为爱而生 第四十九章 差距

    “四阶觉醒！”夜菲突然惊道。

    “哈哈，正如你所看到的。这就是四阶觉醒！”达斯狂妄的笑着，他周身的光辉渐渐的退去了“夜菲，没想到你竟然能逼我使出四阶觉醒，看来我真是小看你了。本来我是想用这个对付克拉克那个疯子的。呵呵”他冷笑了一下“恭喜你，你将成为我在四阶的状态下杀死的第一人。”

    “四阶觉醒吗？”夜菲冷笑着“我找打不误！”

    “哈哈，笑死了！”达斯继续说道“老子今天就让你看看什么叫做差距！”说着他单举海魂。

    此时夜菲心里十分没有底，在刚刚的进攻中，自己已经到达了极限。

    四阶觉醒的力量是可怕的，刚刚在夜菲近乎变态的的攻击下竟然能够毫发无损，很显然这也只是冰山一脚而已。现在夜菲的体能不到两成了，如果在强行使用月刃风暴的话估计效果会差得很多。但是令夜菲十分费解的是，为什么连这样的攻击竟然不能对他造成分毫的伤害，难道跟那层蓝色的光辉有关？

    就在这时，面前的达斯突然不见了，就连夜菲都没法觉察出他的动向。夜菲心道不妙马上闪身，腰间传来了钻心的疼痛，一条血箭从左腰喷出。夜菲低头一看，一条将近十厘米的口子出现在自己的腰间，鲜红的血液从里面涌了出来。

    夜菲顿时惊出一身冷汗，幸亏刚刚及时躲过，否则必将被拦腰砍断。

    身后的达斯露出凶恶的神情，他抿了抿海魂上面的鲜血“还要继续吗？”

    “换我了！”说着夜菲猛地启动“虽然不知道那个光辉是什么，但是不能坐以待毙。”想到这夜菲准备再次使用一下月刃风暴。但是当她开始旋转时达斯突然不见了，夜菲环顾四周。没有发现人影“难道是跑了，不可能啊。”

    “大言不惭！”听到这四个字是夜菲马上向着天空望去，发现达斯竟然会悬浮在空中！

    这时，达斯微微一笑，举起海魂。“海怒！”说着滔天般的巨浪从海魂中汹涌而出，夜菲仔细一看发现在巨浪中竟然夹渣着无数道锋利的晶体刃，整个巨浪显得那么狰狞恐怖。

    夜菲闪身躲开，跳到身后的山上，却发现从那巨浪中又分出一条巨浪，接着带动整条海水向夜菲汹涌而来！

    后面的那些海水在砸在地面时把地面砸下了足足五米，但是落地后并没有向四周渐开而是又凝聚在一起随着前面的潮水而去，很明显这些奇怪的海水是受达斯控制的，夜菲大感不妙。她全力闪身，再次躲开了这恐怖的巨浪。

    这时所有夹渣着无数晶刃的海水突然转向，并且向四周张开，头部张开形成了一个碗状向着夜菲袭来，这碗状逐渐扩大，几乎要将夜菲包裹在里面，夜菲是尽全力向着出口越去。这时有一道海浪将开口出堵住了。在夜菲的各个方向形成了巨大的球体将夜

    菲包裹在里面。这时，所有的晶刃将锋利的尖部瞄准了夜菲！

    达斯操纵着巨大的球形海水，将其渐渐扩大，接着微微一笑，接着巨大的球形海水骤然压缩。

    轰的一声，海浪撞击的声音响彻整个山谷。

    “夜菲！”克拉克刚刚与叶子纠缠时，夜菲这边的情况他全都看见了，但是他实在是无法抽身。

    轰一道巨大的红光砸在了他的盾牌上。“还是关心一下你自己吧！”说着又是一道红光从叶子手中射出。

    克拉克现在十分后悔，他本以为夜菲至少能够和达斯僵持一阵的，却没料到这个叶子这么难缠，更没料到达斯竟然能够达到四阶觉醒！“日本婊子！”说着他将手中的长矛瞄准了叶子。

    叶子用颤抖的手指着克拉克“不许你这样说！”

    “这招虽然我还没用过来杀人，但是现在我不得不这样做了。”说着突然定住了，这时长矛的前面渐渐出现了一个鸡蛋大小的白色光球，光球渐渐扩大，眨眼间直径已经达到了一米，而且还在急速扩大。

    克拉克的额头渐渐的渗出了汗水，其实这招是那个神秘的声音交给他的，他只是用过一次，就对是自杀型的。那次几乎将他所有的体力都消耗殆尽。

    看着眼前不断扩大的光球，克拉克咬了咬牙，虽然自己现在的能力比从前高出很多，但是这最多能让他用两次。

    叶子看到克拉克的光球后心道不妙，但是无论她怎么闪身，克拉克的长矛总是对准她。

    在光球直径达到四米时，克拉克猛地用力。“战神之怒！”这时一道半径将近三米的光柱从光球中喷射而出，光柱外围五米内的所有的东西顷刻间化为灰烬。

    叶子瞬间被淹没在着恐怖的光柱中！他身后的山峰瞬间崩塌！在接连穿过几个山峰后光柱渐渐消失。克拉克气喘吁吁的跪在地上，他抬头看了看眼前的景象，突然愣住了。

    只见达斯正站在叶子身前，双手紧握海魂，两人的四周包裹着一层蓝色的光辉。刚刚在战斗中克拉克清楚的注意到了这个光辉变态的防御力。

    “真没想到啊”说着达斯挥手除去深蓝色光辉“你的残灵竟会吧四阶觉醒的技能提前交给你，真不愧是战神的残留，这么大胆的事情都敢做。”

    “呵呵，上次我们越好择日再战的，今天我就让我看看真正的四阶到底是个什么程度吧”看到达斯身上的铠甲，克拉克似乎变得兴奋了。

    “大言不惭，连实力差距都分不清！”达斯指了指克拉克“虽然你能使出四阶觉醒的招数，可是你的火候显然不够！”

第三卷 为爱而生 第五十章 幽冥魔伤

    “连实力差距都分不清！”达斯指了指克拉克“虽然你能使出四阶觉醒的招数，但是你的火候显然不够！”

    说着达斯猛地启动，克拉克也闪身迎了过去。“咣”的一声两只兵器重重的撞在一起。

    “潮汐！”这时一道巨大的水柱从达斯的海魂中喷射而出。克拉克闪身躲过，“战魂！”一道光束从他的长毛中射出。

    “幼稚！”达斯并没有躲闪，而是站在那里，周身出现了一层蓝色的光辉。轰的一声，光束砸在那道光辉上，马上消失殆尽。

    “还是使出你刚刚的招数吧，或许还有希望能伤到我哦”达斯轻蔑的笑着。

    “你很希望试试吗？”说着克拉克平举金矛“那就恭敬不如从命了！”说着长矛尖端出现了一个逐渐扩大的光球“看来这次要是出全力了，否则那个奇怪的光辉是无法穿透的。刚刚他防这招的时候看起来很吃力，如果加大能量应该能办到。”想到这他将所有的力量全都关注到了光球上，光球直径瞬间达到了五米大小接着慢慢的停了下来，看来这已经是他的极限了。

    时间推至一分钟前，在夜菲被无数晶刃疯狂的攻击这她时。钻心的疼痛下，她只觉得眼前一黑，疼痛渐渐的消失了。

    她睁开双眼，看到了一片黑暗。

    “又来到这了吗？”夜菲她想起了小月，于是唤道“小月，小月。”

    这时四周的景物渐渐的明亮起来，脚下依旧是绿油油的草地，漆黑的夜空星星点点，一轮巨大的圆月出现在夜空中。“小菲姐，你终于来看我了。”小月的声音从后面传来。

    夜菲转过身去，看到了向自己走来的小月，还是穿着一身洁白的纱裙，头带橄榄枝。身上闪着白光。

    “可是我不知道怎么到这来啊。”夜菲无奈的说道。

    “呵呵，没关系，只要小菲姐能来看我，我就很高兴了。”说着小月欣喜的将夜菲拉倒那块石头上坐下。

    “估计以后我就没命看你喽，我想我已经死了吧。”夜菲摇了摇头。

    “怎么会啊，小菲姐不是好好的吗，如果死了。你的灵魂就会来开了”小月笑道“其实小菲姐没有必要担心。”

    “小月我有件事情要问你。”夜菲转过脸来。

    “什么事情啊。”

    “听说只有达到五阶觉醒才能来到这里，可是我只是二阶啊，这是怎么回事。”夜菲不解的问道。

    “这个问题啊，我也不知道。”小月摇了摇头“应该是上天想让我早点看到小菲姐吧，呵呵”她调皮的笑了笑“不过按照小菲姐的灵魂实质化程度其实你已经达到了二阶以上的程度啊。”

    “那为什么会没有觉醒啊。”夜菲更加疑惑了。小月想了想“可能是跟那个有关吧。”“什么啊？”“你跟我来就是了。”说着小月拉着夜菲飞了起来。

    夜菲看着脚下的地面有一种轻飘飘的感觉，渐渐的两让越飞越远。这时夜菲才看到原来脚下的地面也是跟地球一样，是一个球体，只不过过比地球小了几万倍。夜菲惊讶的发现天空中的月亮并不是真正的月亮，而是一个巨大的白色发光体。

    “小月那是什么？”夜菲指着那个‘月亮’。

    “哦，那个是超能者力量的源泉。”小月解释道。

    小月松开手“小菲姐，你看那里。”

    夜菲顺着小月的指尖看去，发现源灵的后面有着一个球形的黑色东西，大小比月亮小了一圈。两人来到了那个东西的面前。

    “小月这是什么啊？”夜菲指了指面前巨大的黑球。

    “我也不知道，当你来到这个身体的时候，这个东西就突然出现了。它很奇怪，无论我想什么办法都无法进去。”小月无奈的说着。

    “跟着我进来的？”夜菲更加疑惑了。她试着用手点了点，当手接触到黑球的一刹那，一股强大的力量将夜菲吸了进去。小月见状急忙拉住夜菲，但是她的力量与这强大的拉力相比简直是微乎其微的，最后连小月被跟着被吸了进去。

    “小月拉紧我！”夜菲抓住小月。两人向着黑球中心急速飞行着。片刻后，两人觉得好像掉进了地面上。夜菲迷迷糊糊的站起身来，发现自己和小月正置身于一个巨大的黑色宫殿前，两人看了看四周，惊讶的发现这座宫殿是悬浮在巨大的黑球里的。

    “我们进去看看吧”小月抱住夜菲的手臂。

    “如果有鬼你可别害怕啊”夜菲笑着拉着小惠走了进去。

    两人在宫殿里转了一圈，发现空无一人。

    在大厅里两人发现了一扇巨大的门。

    夜菲看了看“走去开看吧。”

    夜菲吃力的推来了大门，又是一间华丽的大厅出现在了夜菲的前面。这时，夜菲注意到了大厅的中央屹立着一座平台。而平台上静静的插着一把黑色长剑。

    两人来到平台上，仔细的观察着。这把刀周身漆黑，黑的连光都无法反射。上面的雕刻色精致的昙花，给人一种感觉神秘感觉。

    小月突然一怔,接着惊讶的说到“幽冥魔伤！”

    “幽冥魔伤？不错的名字，小月你怎么知道的啊。”说着夜菲伸手抓住刀柄。

    “我记得这把刀好像是一把神器啊，它怎么会封印在你的身体里。幽冥魔伤本来是”说到这小惠愣住了，她看到夜菲渐渐的将刀拔出。突然，冥魔之殇瞬间黑光四射。

    夜菲瞬间被淹没在了这黑光之中。黑光散尽时，夜菲已经消失了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    希望大家在自己所在的俱乐部帮忙推荐一下，大酱在此谢过！（可怜的点击……）

第三卷 为爱而生 第五十一章 觉醒？

    “战神之怒！”光球瞬间喷射出一道直径将近四米的光柱，光柱卷起的狂风将四周三十米内所有的树木连根拔去，地上一道深沟跟随着上面疾驰的光柱。

    达斯见势急忙放出那层蓝色的光辉，并加大了厚度。

    轰的一声，光住砸在了光辉上面向四周弹开，四周的山体瞬间被瓦解。4秒后光柱渐渐消失。

    克拉克跪在地上喘着粗气，他抬头看了看。达斯仍然在那里，周身的蓝色光辉忽明忽暗。

    “看来你已经是极限了，你的四阶招数是穿透不了这个防御结界的！”达斯冷笑道。接着闪身消失，突然出现在克拉克身后“潮汐！”一道水柱射出。克拉克在被击到的瞬间召出盾牌，水柱重重的砸在盾牌上，克拉克的整个身体硬生生的被砸进了脚下的泥土里。达斯挥舞着手中千斤般的海魂又是一下，击打在了克拉克的盾牌上，体力透支的克拉克被击飞出去，没等他落地，达斯冲上去近距离箭射出六道潮汐。

    当最后一道潮汐击打在克拉克盾牌上时，只听咔的一声，他的金盾再也承受不住瞬间被击打的四分五裂，克拉克咳出一口鲜血单膝跪地。

    “海怒！”说着达斯再次运用了他那可怕的着数。“哗！”夹杂着大量晶刃的潮水，狰狞着向着恹恹一息的克拉克袭来。

    潮水的头部渐渐形成了一个巨大的碗型，将克拉克渐渐的包裹在里面，克拉克只能眼睁睁的看着自己被这只恐怖的“怪物”吞噬。看着眼前形成的巨大水球，达斯微微一笑。

    巨大的水球逐渐扩大，达斯的面目突然狰狞起来“克拉克！你永远不是我的对手！”这时候水球突然内陷。

    “月刃！”伴随着一个女声的响起，一道巨大的月牙形黑色月刃将水球瞬间一分为二！那道月刃在穿过水球后径直飞向了天空。

    而整个水球像失去了控制一样，突然散开。轰的一声，整个山谷犹如山洪爆发，大量海水在了山谷间向着四周汹涌而出。

    这时，克拉克的身后出现了夜菲的身影，她手持着幽冥魔伤，微笑着看着克拉克。

    “大叔，你去休息一会，剩下的交给我把。”夜菲露出自信的微笑。

    看到手持幽冥魔伤的夜菲，达斯愣住了“怎么回是？刚刚她不是死了吗？没想到会这么快就能达到三阶，不对！那不是三阶！法萨大人给我们的资料里她的武器不是这样的！那招数明明是二阶的，怎么会接近了四阶的威力！那是什么力量！”

    达斯摇了摇头，接着对夜菲说道“看样子你似乎变强了，但是你是永远无法击败四阶的我！”

    这时达斯突然起动，挥舞着手中的海魂向夜菲冲去，夜菲闪身迎去。

    两兵相接的一刹那，发出了震耳欲聋的响声。夜菲抽身，单手持着幽冥魔伤，再次一挥。达斯海魂一挡，当的一声，擦出眩目的火花。夜菲猛的挥出左手，一拳击向达斯的右脸。达斯旋转下海魂当住夜菲的拳路，却不料夜菲的力量大得惊人。达斯被直接打飞了出去。这一系列动作所用的时间不过0.2秒！

    “她怎么变得这么强？！”克拉克瞪大了眼睛看着两人的打斗。

    达斯疑惑的看者夜菲，他怎么也想不通，夜菲竟然能在速度和力量上能和自己持平！

    “看来，应该用这身铠甲的力量了。”想到这达斯微微一笑。这时他的铠甲渐渐发出蓝色微光，这光芒渐渐的蔓延到了海魂上。

    看着达斯身上铠甲的变化，夜菲打起了十二分精神。

    这时达斯突然定住了，不对！那是他的残影！这时夜菲的周围突然出现了无数道残影。想到着夜菲猛地跃起，瞬间到达五十米的空中。

    “月刃！”一条与刚刚一模一样的黑色月刃从她的剑锋向下射出。月刃在与地面接触的一刹那，所有的残影瞬间消失。“轰”地面硬是被划出一道深深的一条深沟！四周的海水疯狂的涌入其中。

    在夜菲落地的一刹那，无数道潮汐向夜菲袭来。其速度不亚于夜菲的月刃风暴，再加上潮汐本来就是三阶技能，其威力不可小视！

    夜菲猛地闪身离开，这时达斯突然出现在了她的身前，挥舞着手中的海魂就是一击，夜菲提剑便挡，但是却碰了个空，而眼前的达斯还在那里一动不动，是残影！夜菲突然感到身后一阵火辣辣般的疼痛，身后顿时用出鲜血，一条长长的口子出现在了她的背上。她急忙闪身躲到前方约五十米处，向四周看了看。这时眼前突然出现了无数道残影“好快的速度！”夜菲不仅感叹道。

    “这只是开始！”眼前的残影同时冷笑道。这时所有的残影举起手中的海魂。

    “海怒！”你没有听错，是海怒！

    无数道海怒铺天盖地般向夜菲袭来。“小菲姐，能听到吗？”小月的声音从身体中传来。

    “小月，你没有事情吧？”

    “我很好。对了，刚刚我发现一个秘密。”

    “什么秘密？”

    “其实你已经达到了五阶觉醒的地步，但是有一种无形的力量封印这你，这力量来自与那个黑球，它你无法在继续向上觉醒。”

    “五阶！原来是这样。”

    “好了，我现在暂时将封印抑制下来，不过只能做到部分封印，而且只能坚持1分钟。”

    “好吧，快点来不及了。”看着眼前无数的海怒，夜菲急忙说道。

    这时，所有的海怒一层层的将夜菲裹在里面，形成了一个比刚刚大数倍的晶刃水球！

    一个个残影渐渐消失，最后剩下了一个达斯，他的面孔时分狰狞“去死吧！”说着，眼前的巨大水球瞬间内聚。轰的一声，只听见一声震天的巨响，夹杂着无数晶刃的水球瞬间凝聚成了巨大的晶体，能将液体水压缩到这样的程度，里面巨大的压力可想而知！

    “哈哈”山谷中响彻着达斯狂妄的笑声。

    这时，晶体球突然出现了无数道裂痕，轰的一声，随着几道黑色月刃的射出，球体瞬间炸开。而晶体碎片由于失去了控制，原本巨大的压力瞬间解开，所有的晶体煞那间形成了巨大的海浪，剧烈的拍打着山峦！

    达斯简直不敢相信自己的眼睛，他看到夜菲此时正漂浮在空中，而她的周身竟然包裹着一层淡蓝色的光晕！

    “这怎么可能，这两种技能明明是四阶的！只是二阶的你怎么能运用啊！”达斯疯狂的抓着自己头发。

    “喂，你别发疯了！擦好脖子等着受死吧！”说着，夜菲突然启动，绕着达斯急速旋转，这速度绝对是惊人的，一条巨大的龙卷风将达斯包裹在里面，整个龙卷风大得令人咋舌，上达云端，下通地面直径竟然是以前的二十倍！任何困在其中的物体都无法逃脱！

    龙卷风将四周所有的东西性中心卷去，那强大的烈风将树木连根拔起！克拉克使劲抓住地上的岩石，使自己固定在上面。整个身体在风中摇曳着！

    “暗月风暴！”

    突然整个龙卷风内部顿时黑光大显，霹雳般的轰鸣响彻在天地间！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    希望大家在自己所在的俱乐部帮忙推荐一下，大酱在此谢过！（可怜的点击……）

第三卷 为爱而生 第五十二章 亚当

    时间追溯到五分钟前，两公里外，亚当正与一名女子激烈的交战着。对手名为凯瑟琳，她体内拥有的正是刻着女战神雅典娜之名的宝石，其强大的实力是毋庸置疑的！

    同时进入三阶状态的两人的战斗已经进入了白热化。“冰刃暴雨！”手持银色长剑的亚当，挥手间便射出无数道冰刃，一阵连声巨响后对面的荒山瞬间变成了蜂窝。

    这时亚当的右侧，凯瑟琳的身影突然出现。“碎空！”一道巨大的白色能量团从凯瑟琳手中的黄金巨剑中射出。凯瑟琳紧随而去。

    亚当闪身躲过光球，这时凯瑟琳的巨剑接踵而至，当的一声巨响。两把剑擦出了耀眼的火花。亚当横剑挥去，凯瑟琳双手巨剑抵住，并利用巨剑的重力奋力一挥，亚当瞬间被向后顶飞。只见亚当双脚落地，蹭地一下当烟尘出现时，亚当早已蹿出。他提剑向凯瑟琳刺去，此时的速度已经达到了令人咂舌的程度。

    凯瑟琳微微一笑，“破空斩！”眨眼间手中的巨剑外层突然包裹着大量的白色能量，这能量瞬间形成了一个长达十米的巨大剑刃。凯瑟琳挥舞着巨剑向亚当劈去，亚当见状急忙改变方向，轰的一声，地面瞬间被砍出一条长达七米的深沟。亚当挥舞着长剑向凯瑟琳击来。凯瑟琳再次使用破空斩，横着向亚当挥去，只见亚当向后闪身。四周的树木就像一颗颗麦子一样被一条巨大的光刃拦腰切断！

    亚当向后退了几步，将长剑向脚下一插，“寒冰森林！”只见身前五十米见方的土地突然颤抖起来，紧接着无数根巨大的冰柱从地下窜出！紧急时刻，凯瑟琳急忙向上空跃起。

    亚当找准时机，“冰刃暴雨！”一瞬间无数道冰刃射向了空中的凯瑟琳。此时凯瑟琳正停留在空中，没法改变自己的方向。

    亚当原以为战斗即将结束了，却不了这时空中凯瑟琳的地方突然白光大显。所有的冰刃瞬间被蒸发掉。

    白光逐渐黯淡下来，只见凯瑟琳身披金色铠甲，手持金色巨剑停留在空中。

    亚当见到此景愣住了。

    “小朋友，真没有想到，你能把我逼到使出四阶觉醒，看来我真是低估你了。”凯瑟琳冷静的说道。

    “少废话，冰刃暴雨！”无数道冰刃再次射向了空中的凯瑟琳，凯瑟琳微微一笑展开防御结界，这时她的周身出现了一层白色光辉。那些冰刃接触到那层结界是瞬间蒸发。

    这时凯瑟琳，平举巨剑，接着双手握紧慢慢向上举起，微微一笑“陨落！”这时地表上空十米处渐渐的变成了白色，形成了一个巨大的片状能量覆盖在大地上空，紧接着无数道剑型白光如暴雨般射出。亚当大感不妙，急忙使出寒冰森林，用大量的冰柱将自己包裹住。

    巨大的轰鸣声响彻在整个山区。可以明显看到地面以每秒0.5米的速度下沉，区域内所有的东西包括树木、岩石顷刻间化为了粉末。

    冰柱下的亚当苦苦支撑着，这时冰柱渐渐出现裂缝，紧接着轰的一声。所有的冰柱瞬间崩塌！无数道剑型能量瞬间击打在亚当身上。

    剧烈的疼痛下，亚当渐渐的昏死过去

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “亚当,快来啊”一个大概十六岁的女孩双手握着鲜花，在花丛中嬉戏着。

    “姐姐等等我”一个略显稚气小男孩气喘吁吁的跟在后面。

    女孩转过身来，对小男孩顽皮的一笑“快点啊，亚当真是的，一点都不像个男子汉。”

    “姐姐，你又这么说我了，我哪里不像个男子汉了。”小男孩跑过来双手扶着膝盖大口喘着粗气。

    “好了，我们的小亚当是男子汉好不好。”说着女孩蹦蹦条条的向花丛深处走去。

    “姐姐，你慢点，我跟不上了！”小男孩急忙跟了过去。

    “快点啊。哈哈”女孩一边跑着一边向后面的当摆手，这时她突然觉得自己撞在了什么东西上，接着弹坐在了地上。

    她抬起头，看到三个高大的蒙面男人正站在自己的面前。其中一个拿出了一条长长的麻绳。

    “你们要干什么，不许伤害我姐姐！”亚当从后面跑过来护住女孩。

    三人没有回答，直接上前用一块白色的手帕捂住两人的嘴，亚当和女孩挣扎了几下，便晕倒了。

    “亚当能听到我说话吗”姐姐的声音在耳边想起，亚当慢慢睁开眼睛。发现自己已经被捆得结结实实，眼睛也被黑布蒙住了。

    “姐姐”亚当低声唤了一下。

    “我在这里”女孩的声音从亚当的身边传来。亚当奋力挪动身体靠近了女孩。

    “这该死的黑布。”亚当抱怨道。

    “看来这次是捡到了！”一个男人的声音从一旁传来，声音很沉闷，似乎是从隔壁传来的。

    “呵呵，有这个男孩在，我们还能多勒索不止一倍的价钱。”另一个男人的声音也想起。

    “姐姐，你别动。我来帮你弄掉黑布。”

    “嗯”

    亚当用头摸索着女孩，感觉到了女孩肩膀的位置后，将脸贴了过去。突然他的嘴唇一不小心碰到了女孩的嘴唇。亚当下意识的向后躲了一下。

    “死亚当，到这时候还不忘占姐姐的便宜。”女孩责怪道。

    “没有，我什么都看不到啊。”亚当抱怨道。

    “好了，快点”女孩吹促着。

    亚当定了定神，将头叹了过去，这次他准确的碰到了女孩脸上的黑布。于是用牙齿咬住一角，使劲的向后拽着。两人的努力没有白费，很快女孩头上的黑布就被拽了下来。

    “我来帮你。”说着女孩咬住了亚当头上的黑布。她奋力的扯着，这块黑布似乎特别紧。女孩使劲全身的力气，黑布一下子被拽了下来，但是男孩的重心不稳，一下子向后倒去，并撞在了身后的一个罐子上。“咚”罐子发出了清脆的响声。

    这时房门突然打开，三人冲了进来。看到三人的面孔亚当突然愣住了，因为这三人正是自己家里的佣人。

    “妈的，被他们看到了！”一个男人气急败坏的说道“都怪你！没有把他们的嘴堵住！”

    “堵什么啊，憋死了上那要钱去。”另一个男人砸了咂嘴，他转过头去“这下该怎么办啊？”

    “还能怎么办，既然他们都看到了，回去肯定能把我们供出来的。”

    “那就”旁边的男人用手做了一个横砍的动作。

    女孩见状，急忙护住亚当“求求你们放过他吧，亚当只是个孩子啊”她努力的哀求着。

    “姐姐，不要求这些坏人！”亚当怒视着三人。

    “臭小子！”一个男人上去就是一巴掌，亚当只觉得右脸一震火辣辣的疼痛，嘴角流出了鲜血。

    “你们这帮坏人！人渣！”女孩怒视着前面的人。

    “臭丫头！”说着那人伸出手。

    “不许你们伤害姐姐！”亚当突然启动用头顶了过去，那男人一愣。这时亚当的头死死的撞在男人的下巴上，只听‘次’一声男人的舌头尖部从嘴里飞了出来。他一脚踢开了亚当，捂着嘴向后退了几步。

    “妈的老子杀了你!”说着另一个人掏出了怀里的手枪。

    “不！”女孩急忙将亚当保护在身后。

    “嘭！”子弹射进了女孩的胸膛。倒在了亚当的怀里

    这一刻，时间似乎变得那么漫长

    “姐姐！”亚当失声喊了出来。

    “亚当”女孩咳出一口鲜血“你是个男子汉”留下这句话后女孩的眼睛渐渐的暗淡下来。

    “姐姐！不要！”亚当奋力的呼喊着。

    这时那个男人再次举起了手中的枪。“嘭！”亚当只觉得胸口一痛便向后倒倒在了地上。

    “姐姐”亚当倒在地上看着静静的躺在那里的女孩，他奋力的向女孩伸出手，死死的抓住了女孩仍有余温手臂“我不会让人再伤害你的”

第三卷 为爱而生 第五十三章 跟踪

    渐渐的这可怕的风暴停了下来，夜菲喘着粗气惊讶的看着四周狼狈的山峦，这里似乎被板块运动改变了一般，地面上出现了个巨大的深坑。

    这时小月的声音在夜菲脑中想起“小菲姐，我不行了，压制封印耗费了我太多的的能量，我先去睡了”

    “小月”夜菲急忙唤了一声，发现小月并没有回应。

    “哎”夜菲叹了口气“辛苦你了小月。不知道要什么时候才能醒来啊。”

    克拉克从一旁走过来，他看到了巨坑中心的深蓝色宝石，准备上前拾起。

    突然一道红光袭来，将措手不及的克拉克击飞，重重的撞在岩石上，叶子夺过宝石，闪身消失了。

    “想跑！”夜菲追上前去，让后回过头来对克拉克说“大叔，这里的事情你先处理一下，亚当那里没有动静，很可能是被抓走了。我先去追！”夜菲刚转身，克拉克拉住了她。

    “一定要他带回来。”克拉克的眼神很认真“亚当能活到现在真的很不容易，他是个可怜的孩子啊。”

    夜菲点了点头“虽然我并不知道亚当的过去，但是请放心吧！就算我有一口气在，我也要把他带回来！”说完夜菲闪身消失了。

    克拉克叹了口气，接着向安置爱莎的地方走去。

    夜菲凭借着超快的速度紧紧的跟随着叶子，这一路足足用了半个小时，这时两人已经到达了新疆境内，夜菲还是紧紧的跟在叶子身后。叶子怎么也甩不掉她，只好停了下来。

    “你真是难缠！”叶子怒视着夜菲。

    “哦，是吗？我怎么不觉得？”夜菲笑了一下。

    “你！”叶子气得直咬牙“看来，你是要置我于死地了！大不了鱼死网破！”说着叶子猛地启动舞动着手中的扇子，这时她的四周渐渐的出现了流动的红色气流。

    “彤韵！”一道红光射出，夜菲微微一笑，轻轻一挥召唤出幽冥之伤。

    “月刃！”一道黑色月刃从幽冥之伤中射出，叶子的绯韵就像一只小鸟撞在飞机上一样，瞬间消失。黑色月刃继续前行，叶子急忙躲开。轰的一声地上被划出一道深沟。

    叶子再次舞动着绯韵，这时夜菲突然出现在她的身边。

    “月刃！”一条黑色月刃近距离射出，叶子躲闪不及，这条黑色的能量带瞬间贯穿她的身体，咳出一口血后。叶子跪在地上用手努力的支撑着身体。

    夜菲将幽冥之伤抵在她的头上。

    “快说！你们的老巢在哪？”

    “要杀就杀！”叶子狠狠的盯着夜菲。

    “要死了还嘴硬！你这个日本臭婊子！”夜菲撇了撇嘴。

    “不许你怎么说！”叶子怒视着夜菲“不许你说我是婊子！”这时她的眼角竟然流下了泪水“你可已打我，可以骂我但是你不能说我是婊子！”

    “你”夜菲似乎在她的眼里看到了无尽的悲伤。

    “我真的很脏吗？”叶子看着夜菲哽咽的说道。

    “你怎么了”夜菲觉得眼前的这个女子似乎有着无尽的哀怨。

    “算了，宝石给你，你还是杀了我吧！”叶子拿出宝石扔在了地上，将脖子抵在夜菲的剑锋上，紧紧的闭上眼睛。

    夜菲慢慢的将刀放下“你回去吧，我不杀你。”

    “为什么！”叶子睁开双眼，她站起身来“你是在嘲笑我吗？”

    “并不是嘲笑”夜菲平静的说着“因为我在你的眼睛里看到了熟悉的东西。”

    “好吧，将来你会后悔的！”说着叶子闪身离开了。

    “哎~”夜菲叹了口气。

    叶子急速驰行在草原上，她的还中不断出现着几张可怕狰狞的老脸，泪水顺着眼角眼角向后飞行着。

    “婊子！婊子！哈哈”她的耳边不停的回响着几个男人的笑声。“啊！”她发出了一声无力的喊叫，加快了脚步。

    此时夜菲正跟在她身后，保持着一定的距离。她觉得脸上突然一凉，伸手抿了一下。“下雨了吗？”夜菲看了看晴好的天空，她将指尖放在嘴里尝了尝，咸咸的。“她怎么哭了”

    “为什么她会对那两个字那么敏感？”。她很想问个清楚，但为了追查，她不得不按捺住这份好奇。

    时间已近黄昏，叶子在到达一座高耸直入云端悬崖下停下了脚步。夜菲躲在也颗岩石的后面仔细的观察四周的环境。

    叶子回头看了看，接着向山上跳去。夜菲看了看，接着秘密跟在后面。

    两人一上一下，夜菲始终保持着一定的距离。

    只见叶子站在悬崖顶端的峭壁上的一个山洞口，叶子谨慎地向四周看了看，然后闪身而入。夜菲在外面等了一会，发现没有动静，便跳了进去。

    夜菲觉得四周漆黑一片，为了不暴露行踪，她尽量不发出声音。这时她注意到了角落里有闪一点亮光。她悄悄的走向哪里，渐渐的一个半开的大门出现在她的视线里。她探过头去，发现里面是一条走廊，在走廊的尽头有一个半开的大门。夜菲闪身来到的门后，这时里面传来了一个苍老的声音。

    “达斯那个废物！我跟他说什么了！宝石怎么样了！”声音带着回音，里面似乎应该是一座大厅。

    “对不起发萨大人。”是叶子的声音“达斯的宝石被夺走了”

    “你过来。”

    “是”叶子的声音颤抖着。

    夜菲向内看了看，这里面是一座大厅，真没有想到竟然会有这样一个地方隐藏在这里。夜菲发现房间里正有几个人坐在一张长方形石桌的两旁。夜菲夜菲一眼就认出了其中的一人，那人正是夜文东！

    “还是先不打草惊蛇为妙。”想到这继续观察着。在正位上坐着一个身穿黑袍的人，宽大的帽子挡住了他的面孔，此时他正将一只黑色的手放在了叶子的头上。确切的说那是一个爪子，一只布满了黑色的鳞片的爪子。

    看到那只黑色的手夜菲愣住了“怎么觉得在哪里见过？”，那只布满黑色鳞片爪子分明是自己在梦中见到的！

    “难道他肯定知道小妹的下落！”夜菲此时十分激动，这一点点的线索让夜菲燃起了希望。她尽量克制着自己的情绪使自己不被发现。

    这时法萨突然抖了一下，他收回手。

    “幽冥魔伤原来真的在她那里”法萨叹了口气。

    “大人”

    “好了”发萨站起身来向四周的几人说道“收集宝石的任务暂时放在一边，现在全力杀掉夜菲，夺走她的手中的剑！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    今天是大酱的失误

第三卷 为爱而生 第五十四章 弃子

    “幽冥魔伤原来真的在他那里”法萨叹了口气。

    “大人”

    “好了，”发萨站起身来向四周的几人说道“收集宝石的任务暂时放在一边，现在全力杀掉夜菲，夺走她的手中的剑！”

    这是怎么回事，夜菲愣住了。难道这幽冥魔伤真的是神器！

    “法萨大人，当初您要我们避开那个叫夜菲的女人，而现在却又改注意了？”凯瑟琳急忙问道。

    “这不是你们改知道的，你们要做的就服从我！”法萨冷冷的说道。

    “是！”

    “还有你！”说着法萨把目光指向了叶子“你这两次的行动我很不满意，这次先算了，但是我希望不会有第三次！”

    “是，我一定不会辜负大人的恩情！”叶子感激的说道。

    “你应该知道自己的处境，并不是改造人的你是无法向其他人一样能随便进行能力强化的。现在的你已经是这里实力最差的了，你明白我的意思吧。”法萨冷冷的说道。

    “我知道，我会全力修炼，使自己变强的！”叶子坚定的说。

    “知道就好”说着发萨将脸转向了坐在旁边的一个男人“凯撒，你那边怎么样了？”

    “在沙特阿拉伯的王宫里发现了剩下的所有次神宝石。”凯撒做了简短的回答说着他拿出了一个箱子，放到桌子上。打开箱子后，所有的宝石都呈现出来。夜菲目测了一下，大概有三十多个。

    发萨想了想“现在我们的实力受到了重创，七块主神宝石所对应的战士只剩下了四个，次神宝石刚刚被收集到还没有用于改造。我们现在急需力量补充。”

    “凯撒，这是试灵石。”说着他从袍子了取出一块黑色的石头“用它你可以测出人的灵魂实质化情况。”说着他将石头交给了另一个男人。“你去收集35个灵魂实质化高的人体。”

    凯撒接过宝石“知道了。”说着走向一扇大门。夜菲本以为他会走向自己这个方向“难道这里还有别的出口？”

    这时法萨走到另一个女人的身边“凯瑟琳，带我到亚当那里吧。”

    夜菲突然愣住了“原来亚当真的被他们抓住了！”

    “大人请跟我来。”说着那女人转身走进了角落里的一扇门,发萨摆了摆手“你们两个都回去吧。”说着他给了夜文东一个眼色，接着跟了进去。

    这时刚刚一直沉默不语的夜文东终于说话了“我想你应该走了吧日本女人。”

    叶子怒视了他一下“请不要这样说我！”

    “那该说什么好啊，是该叫你叶子小姐，还是”夜文东话锋一转“还是臭婊子啊！”

    “你！”叶子的最有些颤抖了“请不要这样说！”

    “怎么了？婊子，不喜欢吗？从前你不是很威风吗？仗着自己的能力最高，总是用法萨大人的话压制我们，呵呵。我奉劝你一句，还是老老实实的”他的没有说完，一道巨大的红光射向了夜文东，夜文东闪身躲过。轰的一声将夜文东身后的石像击打的粉碎。

    “你有种再说一次！”说着叶子召出了两把韵灵扇，握在手中。

    “婊子！婊子！婊子！”夜文东不停的说着，他的脸上充满了戏弄之意。

    “我杀了你！”说着叶子突然启动，舞动着韵灵扇向夜文东袭去。夜菲文东微微一笑，召出焚天轮，迎了过去。

    大厅内红黄两光交替闪烁，气流声，爆炸声，兵刃相撞声从里面相继传出。叶子明显不是夜文东的对手,再加上本身就受了很严重的伤，只有一分钟下来，夜文东就将叶子击溃在角落里。

    他来到叶子身前，用手中的焚天轮对准叶子。

    叶子咳出了一口鲜血，捂着胸口，怒视着夜文东“你如果杀了我，发萨大人是不会放过你的！”

    “哦？是吗？”夜文东轻蔑的笑道“实话告诉你，我这次杀了你是奉了法萨大人的指令的！”

    听到夜文东的话，叶子急忙反驳“不可能！不可能！法萨大人是不会这样对我的！不可能。”

    “对于法萨大人来说，现在的你已经没有什么利用价值了。”夜文东冷冷说着“你的提升空间少得可怜，宝石放在你的身体里简直就是浪费。这是你回来前法萨大人亲口说的！”

    “不可能”叶子瘫坐在地上，精神涣散“法萨大人怎么能够抛弃我。不可能法萨大人对我是那么好，不可能”她哽咽着“一定是你在骗我！我要去见法萨的人，我要他亲口跟我说个明白！”

    “好了，该说的我已经说了，闭上眼睛准备受死吧。”说着夜文东微微运力，焚天轮燃起熊熊烈火。看到这夜菲急忙闪身。

    “炎龙！”只听轰的一声，大厅里顿时卷起强烈的热浪，叶子所在的地方瞬间被击出一个巨大的焦坑！

    夜文东盯着焦坑“竟然跑了！”

第三卷 为爱而生 第五十五章 叶子的伤疤

    这时夜菲抱着叶子来到了走廊里的一个密室里。

    “你怎么进来的？”叶子看到是夜菲冷冷的问道“你跟踪我？”

    “是啊，没错。”夜菲笑着坐在椅子上。

    “为什么要救我？”

    “不知道，反正都救了，后悔都来不及了。”夜菲砸了砸嘴。

    “你！”叶子怒视着夜菲“你知道吗，这样做，法萨大人会误会的！”

    夜菲突然站了起来，她抓住叶子的衣领气愤的说道“那个法萨对你真的那么重要吗！他已经把你抛弃了！你知道吗！”

    “不会的，法萨大人不会这样说的”叶子不停的摇着头“不会的”

    “真是没救了！”夜菲撇了撇嘴松开了叶子，她把叶子拉倒椅子上。在旁边的椅子上坐了下来。

    “先不说你那个法萨大人”夜菲对着叶子说道“如果我没有记错的话，你本来就是日本的超能者，为什么要出卖自己的国家，跟了那个法萨干？”

    “自己的国家吗？”叶子冷笑着“那些禽兽不配拥有我！”

    “为什么这样说？”夜菲看着叶子。

    “你真的很想知道吗？”叶子抬起头看着夜菲。她的眼中充满了痛苦的表情，这时她站起身来，猛地拉开自己衣服的拉锁，将自己的上身暴露在夜菲的面前。

    眼前的一切使夜菲顿时呆住了，夜菲那白皙的肌肤上充斥着大大小小的伤痕，两个乳房更是惨不忍睹，上面满是烫伤和划伤的痕迹。叶子的整个身体就像被泼了硫酸一样！

    “这就是她们留给我的下面还有，你还要看吗？”叶子的眼角已经充满了泪水。

    “对不起”夜菲哽咽着走过去，死死的抱住叶子。

    “这样的国家还会是我留恋吗！”叶子面无表情，任由眼泪流淌下来“我一生下来父亲就把握一直关在黑屋子里，每天虐待我，凌辱我，十九岁的时候我被他活活虐死了！以为从此就会解脱了，可我却没有想到”

    “不要说了好吗？”夜菲哽咽着说道。她轻轻的拉上了叶子的衣服。

    “不！我要说，我要把我所受的痛苦都说出来！”叶子低下头“上天却跟我开了一个可怕的玩笑。更残忍的事情还在在等待着我，我成为一名超能者第一天，那群恶魔”叶子狠狠的咬着牙“他们趁我没有恢复力量的时候，玷污了我。接着在我的脑部安装了一块遥控炸弹，并威胁我，如果我不服从他们，就把我炸死。”叶子的浑身颤抖着“每天晚上巡逻回来，都要被他们凌辱一番”

    叶子突然抓住夜菲的双肩“你知道他们在凌辱我的时候嘴里在说着什么吗？”

    “不要说了”夜菲摇了摇叶子的肩膀。

    “婊子！你就是个婊子！”叶子瞪圆了眼睛，她的身体在颤抖着，眼泪想决堤的洪水倾泻而下，她停下来看着夜菲“怎么样，我的故事应该令你满意了吧。”叶子苦笑着，她的表情是那么的无助。

    “对不起我不应该揭你的伤疤”夜菲现在十分愧疚，她怎么也没有想到眼前这个女子会拥有这样痛苦的经历，比起她来自己不知道幸运几万倍，叶子的遭遇深深的刺痛的夜菲的心，她认真的看着叶子“跟我走吧，我会让你看到人间的真情的！”

    “很多次，我想过了自杀，但是我那样没有做！我在等待着一个契机，我要报仇！我要夺回我想要的自尊！”叶子的表情近乎狰狞“那天法萨大人找到了我，他帮我弄掉了脑部的炸弹。接着我亲手杀死了那群禽兽，肢解了我的父亲，呵呵，那一刻你知道我等待了多久吗！”“法萨大人对我说，他会给我自由，给我自尊，给我一切我想要的东西，只要我服从于他。”叶子的嘴角似乎露出了微笑“知道吗？那时，我心甘情愿将一切交给了她。”

    “你知道他是在利用你吗！”夜菲认真的看着叶子“跟我走吧。”

    “不可能！”叶子不停的摇着头“法萨大人是不会这样对我的！”

    “你醒醒吧！”夜菲摇了摇叶子的肩膀“刚刚夜文东的话你还没有听明白吗！不离开她们，你只有死路一条！”

    叶子呆住了，她缓缓的低下头“夜菲帮我一个忙好吗？”

    “什么事情你说吧。”

    “我想亲眼确认一下”叶子抬起头。

    “你！”夜菲叹了口气，摇了摇头“真是无药可救了！”

    “答应我好吗？”叶子继续问道“如果真的像夜文东说的那样，我就真你走好吗？”

    夜菲想了想“好吧，这可是你说的。”

    叶子点了点头“谢谢你”

    “好了，起来吧。”夜菲扶起叶子，帮她擦去脸上的泪水。

    “对了，你知道亚当被关在什么地方吗？”

    叶子点了点头“知道，快走吧。他好像正要取走你朋友的宝石。”

    “什么？！”刚刚已经过去的很长时间，晚点就来不及了。想到这夜菲拉着叶子闪身离开了密室。

    两人来到了一间阴暗的密室外，叶子对夜菲使了个眼色，示意她就是这里了。夜菲点了点头，将耳朵附在门后。叶子也学者她的动作，将耳朵贴在上面。

    这时里免隐约传来了两人谈话的声音。

    “差不多了，我看他是无药可救了，法萨大人还是杀了他吧。”一个女声响起。看来亚当没有死，夜菲悬在胸口的石头总算落下了。

    “亚当你确定吗？”法萨似乎在劝着什么“跟了我后你要什么就会有什么的！”

    “呸……”

    “找死！”咔的一声，门缝中闪出了一道紫光。“啊！”

    “哎~”法萨的叹息声从里面传来“白白浪费了一个四阶的苗子。”四阶？！看来亚当已经达到了四阶的瓶颈了。

    “夜文东怎么还不过来？”女声抱怨着“杀那个女人还用这么长时间吗？大人你为什么不亲自动手啊。”

    “呵呵，杀那个婊子，我怕脏了自己的手！”法萨的充满轻蔑的声音从里面传来。

    听到这话后，叶子顿时呆住了，她的嘴唇颤抖着。“不可能发萨大人在说谎！”她突然叫了出来。

    “谁！”这时一道紫光从里面射出！

    夜菲抱住已经呆掉的叶子闪身躲开，轰的一声，大门被击得粉碎。

第三卷 为爱而生 第五十六章 何为真情

    烟尘散去，法萨和凯瑟琳的从里面走出来。

    “好像是叶子，她怎么没有死！”凯瑟琳环顾四周。

    “如果没有猜错的话肯定有人在帮他。我敢肯定那人正是夜菲。”法萨平静的说道。

    “夜菲？叶子背叛了我们！”凯瑟琳惊讶的说道。“大人您确定是夜菲吗？”

    “刚刚开会的时候我就感觉到一丝陌生的灵力。那种灵力我是不会忘记的。”法萨看了看四周。“灵力是什么？”凯瑟琳问道。“这个暂时还不能告诉你，等你们到了五阶就会有了。”“什么！”凯瑟琳简直不敢相信自己的耳朵“难道她已经到了五阶的程度！”“是的，不过他的力量被封印了。”“怪不得法萨大人要我们尽量避开她。”凯瑟琳若有所思的点了点头“但是以法萨大人的实力要对付她应该不在话下吧？”“我担心的不是她，而是她背后的人。那个人可是个马蜂窝。”法萨撇了撇嘴。

    “那为什么，大人还要我们抢夺她手中的剑？”“好了，你问得已经够多的了，刚刚的话在你们达到五阶前就让它烂在肚子里吧。”法萨命令道“去把夜菲找出来。夺走她的剑现在正是时候！”

    “是！”凯瑟琳应了声闪身消失。

    法萨笑了笑，返回了房间。

    此时，夜菲坐在隔壁石室的角落里，用手死死的捂住叶子的嘴，尽量不让她发出声音。叶子满脸泪水的挣扎着，过了许久她才渐渐停了下来。见叶子平静下来后，夜菲慢慢的松开手。

    叶子低着头哽咽着。

    “这会你该清楚他是什么样的人了吧。”夜菲认真的说道。叶子没有回答，仍然低着头。

    “好了，我该去就亚当了。你在这等我，千万不要乱走！”说着夜菲转身便走，这时叶子拉住了她“夜菲，能告诉我什么是真情吗?”

    夜菲愣了一下，她想了想“真情吗？”

    叶子点了点头然后看着她，静静的等待着她的回答。

    “那是一种毫无修饰的真挚的爱，是一种不可割舍的羁绊。真情有很多种，包括亲人间的亲情，朋友间的友情，还有爱人间的爱情，无论哪一个对一个人来说都是非常总要的。”夜菲解释道。

    “如果失去这些会怎么样？”叶子继续问道。

    “那还不如去死。”夜菲想都没想就回答道。

    听到夜菲的话，叶子的目光突然暗淡下来。

    “糟了！我怎么这么笨！”想道着夜菲对着叶子微笑了一下“不要担心，因为你已经拥有真情了。”

    叶子抬起头不解的看着她。

    “从现在开始你就是我的朋友了。你便拥有了友情。”夜菲笑了笑解释道“你的年纪比我大，我叫你一声叶子姐姐，你叫我小菲妹妹，我就是你的亲人。”

    叶子的眼睛湿润了，她突然抱住了夜菲，哽咽着说“夜菲谢谢你。”

    听到叶子的话，夜菲笑着说道“是不是该改口了啊，叶子姐姐。”叶子紧了紧她的双手“谢谢你小菲妹妹唔”她捂住自己的嘴尽量不发出声音，泪水顺着手臂流了下来。

    “好了，好了。”夜菲拍了拍叶子的后背。她扶住叶子的双肩“叶子姐姐，现在情况紧急。你到研究所把克拉克带来。”夜菲拉着叶子站了起来。

    “可是”叶子有些为难，她与克拉克斗了这么些年，他怎么能相信自己呢？

    夜菲想了想，拿出缝辉交给自己的仪器，她看了看，找到了一个录像功能。他将摄像头对准自己。

    “克拉克，你务必相信叶子，现在她已经是我们的人了！”说完她将机器交给了叶子“这个应该可以了。快走吧！”

    叶子点了点头，接过仪器“好了，我先走了。小菲要小心啊。”说着叶子闪身离开了

    亚当被法萨关在石室里不知受了多少的苦。已经不知道是第几次被法萨那紫色的闪电击晕了，亚当再次睁醒来时，他看到夜菲正与凯瑟琳和夜文东纠缠着，两人的夹击下夜菲明显占据下风。而法萨正站在旁边死死的盯着夜菲手中的幽冥魔伤，露出了贪婪的笑容。

    夜菲闪身躲过凯瑟琳的碎空后，夜文东射出的炎龙瞬间袭来。

    “夜菲！小心！”亚当急忙喊出来。但是已经晚了，轰的一声，夜菲被击倒在墙角。夜菲咳出一口鲜血后，奋力的站了起来。

    “你的反抗是没有用的！”夜菲的执着再次让夜文东怒火中烧。

    “你以为我会是一个轻易放弃的人吗！”夜菲咬着牙，右手的幽冥魔伤奋力一挥，一道黑色月刃飞出。

    夜文东单举焚天轮，只听呼的一声竟有十条炎龙飞出，只见这十条炎龙张开大嘴，死死的咬住了黑色月刃。轰的一声巨响，旁边的石柱瞬间崩塌，整个密室颤抖了起来。

    夜文东笑了笑“既然你还不死心，那我就让你彻底死心！”说着他再次平举焚天轮，只见焚天轮中突然涌出熊熊烈火包裹着夜文东的全身。他的周身渐渐红光大显，一套火红色的铠甲渐渐形成。

    四阶！怎么短的时间里竟然能到达四阶！

    见到此景夜菲大惊，这时夜文东周身的烈火渐渐退去。身上那套火红盔甲微微泛着红光，周身上下镌刻着一只金乌的图形。手中的焚天轮也变成了火红的颜色。

    “夜文东，你有些过了。”凯瑟琳提醒道“在这觉醒，你想把这毁了吗！”

    夜文东没有理她，而是对着夜菲微微一笑“小美人，是不是害怕了。”

    “怕你妈个头！”说着夜菲挥手间便是六道黑色黑色月刃。

    夜文东微微一笑，一层红色能量罩出现在他的周身。这六道月刃接触在能量罩的一刹那瞬间瓦解。

    “防御结界吗？”夜菲冷笑道“我倒要看看这四阶的防御结界到底是个什么样的强度！”说着夜菲突然启动。只见一道黑影正绕着整个密室极速旋转着，见到此景凯瑟琳大惊。

    一边的亚当惊讶的看着夜菲。

    “快阻止她！夜文东，她会把这里毁了的！”凯瑟琳大喊，这时她急忙进入四阶状态，放出防御结界。身后的法萨没有任何动静。

    “上次因为大意，败在你的手中，这次可没有那么简单了！”说着夜文东突然加大了结界的厚度。

    “暗月风暴！”这时石室内突然卷起剧烈的强风，渐渐的一条龙卷风形成了。

    突然，龙卷风骤然停止。三人向四周一看，夜菲和亚当一同消失了。

    “妈的，上当了！”夜文东气急败坏的说道。

    “你们两个还不快追！”法萨呵斥了一下。

第三卷 为爱而生 第五十七章 不许你们伤害姐姐！

    此时夜菲已经来到了山脚下，将近体力透支的夜菲横抱着浑身是伤的亚当极速潜行着。

    “把我放下吧！”亚当拍了拍夜菲的肩膀。“开什么玩笑，你这个样子怎么能走。”夜菲咬了咬牙坚持着。

    “在这样下去，恐怕走出一百公里你就会倒下的。到时候我们谁都跑不了。”亚当急切的说道。

    “少废话，你一个小孩子懂什么。只要我有一口气在，我就要带你回去！”夜菲认真的看着怀里的亚当。

    看到夜菲的样子亚当的脑中突然闪过了姐姐的面孔，亚当沉默了一会“夜菲，你觉得我是一个男子汉吗？”

    “干嘛问这种问题？”夜菲疑惑的问道。“你只管回答就是了。”亚当说道。

    “不是。”夜菲砸了咂嘴继续说道“因为你长得就不想个男子汉。”

    “可是”亚当的话没有说完，只听轰的一声。夜菲脚下的地突然被炸开。她躲闪不及，失去了重心，再加上她急快的速度，两人硬是在地面上划出一百多米，最后轰地一下撞在了前面山脚的巨石头上，那巨石硬是被撞了个粉碎！本来已经体力透支的夜菲经过这样一下的重创，几乎晕了过去。而亚当的情况更是火上浇油，本来已是遍体鳞伤的他，肩膀处的肩胛骨几乎被撞得粉碎。

    这时法萨带着夜文东和凯瑟琳突然出现，将夜菲两人围了起来。

    夜菲将亚当放在地上。“你们的速度真快啊！”夜菲冷笑道，他指了指法萨“你不觉得你们三个人合起来欺负女人和孩子有些无耻吗？”

    有才！这种情况下竟然能说出这样的话，有才！

    “少跟我装蒜！”法萨砸了咂嘴继续说道“你也算女人？没想到几个月不见，你不但身体变了，就连心里也变了。”接着冷笑了一下“虽然你似乎强大了不少，但是现在的你还不够看！”

    “切，说的好像你从前认识我似的。”夜菲冷笑道，她的目光停留在了法萨露出的那只爪子上，突然愣住了。这只爪子令她想起了曾经的那些梦。

    “怎么会这么相似！难道我真的见过他！”

    夜菲试探的问道“小妹在哪里？”

    “小妹是谁？”法萨若有所思“哦，你说的是那个女孩吗？”

    “难道所有的梦道是真的？！”想到这夜菲急忙说道“告诉我她在哪里？”

    “看来你很在乎她嘛。”法萨砸了砸嘴“今天你已经自身难保了！还惦记着她，要我告诉你，除非拿你的幽冥魔伤来换！”

    “这个吗？”说着夜菲召出幽冥魔伤。

    法萨看到幽冥魔伤，顿时露出贪婪的表情，“就是它，快给我！”说着他伸出那只黑色的爪子。

    “拿我当三岁小孩吗！”夜菲冷笑道“先告诉我！”

    “呵呵”法萨笑了一下“我们打个赌怎么样，只要你们能打败夜文东和凯瑟琳，我就告诉你。不过如果输了的话，你就要将幽冥魔伤的兵魂交付于我。如何？”（PS：像这种能随时召唤的灵魂武器如果要转让，必须要在主人心甘情愿的情况下。）

    妈的！这老家伙简直是欺负人吗！

    夜菲瞥了撇嘴“这可是你说的！”接着摆好了架势，不管这么样反正都是要打的，所幸撑死胆大的。

    “这种神器竟在你的手中简直是浪费！”指着夜菲手里的幽冥之伤，法萨兴奋的说道“归我了！”说着他对旁边的夜文东和凯瑟琳使了个眼色。两人分别进入了四阶状态。

    “既然想要就来用命换吧！”说着夜菲挥舞着幽冥魔伤突然启动。

    “大言不惭！”说着夜文东一下子射出将近四十条炎龙从焚天轮中夹带着滔天的热浪呼啸而出！

    这时夜菲想到身后的亚当，“看来这次不能躲了”夜菲向后退了几步，准备使出唯一点力气射出月刃。

    亚当看到挡在自己身前的夜菲突然僵持住了，他呆呆的望着夜菲的背影，他发现眼前夜菲的身影渐渐的变成了姐姐。

    “姐姐”亚当喃喃的唤着。

    这时，夜菲瞬间射出6道超大型的黑色月刃后无力的倒了下去，她本想趁乱把亚当带走却不料自己的已经消耗殆尽了。轰的几声巨响，月刃与炎龙瞬间消失，中间只留下了一口近五十米见方的土坑！

    夜菲再次使劲全力站了起来。

    看到夜菲的背影亚当的眼睛有些湿润了“姐姐，不要管我！你快走啊。”亚当在后面突然喊出来。

    夜菲回头笑了笑“你要记住我说过的话，只要我有一口气在，我就要把安然无恙的你带回去，他们别想动你一根汗毛！”

    这时亚当直直的看着她，那明明是姐姐的身影啊！

    夜文东的焚天转动起来，接着竟然脱离了手臂在他的周身旋转着。夜文东的周身再次燃起了熊熊的烈火，冲天的火光将傍晚的天空照得如白昼一般！

    “火龙气焰！”突然一条巨大的火焰巨龙从烈火中呼啸而出，直入云霄。紧接着火焰巨龙从天空垂直击向了地面上的夜菲。

    夜菲仰望着天空中的火焰巨龙，没有丝毫办法，现在的她只能任人宰割。

    200米，100米，50米夜菲的眼中已经映射出那条狰狞的火焰巨龙。

    “不！”亚当突然喊了出来，他的声音回荡在山峦间。

    轰！火焰巨龙瞬间砸在了夜菲所在的地方巨大的气浪席卷着整个山体，这时夜文东的嘴角露出了狰狞的笑容。

    “死了！死了！你终于死了！”夜文东狂叫了起来“我终于等到这一天了！你这个贱人，干嘛要那么执着”这时夜文东突然愣住了。

    烟尘渐渐退去，一瘦小的个身影渐渐的出现在了面前的焦土的中心。只见亚当站在夜菲身前，手持着长剑，身披水晶铠甲。一层耀眼的光芒将两人包裹在内。

    亚当抬起头，怒视着三人，嘴里一字一顿的突出八个字。

    “不，许，你，们，伤，害，姐，姐！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    大酱：动力匮乏中

第三卷 为爱而生 两章连放

    第五十八章亚当的承诺

    “亚当，这里是哪？”女孩拉着亚当，发现两人竟然漂浮在了空中。

    “不知道”亚当摇了摇头

    他们看到了脚下的那个仓库，从窗口向内望去。他们看到了那三个男人正搬着什么东西。

    “姐姐，那不是我们吗？”亚当指了指仓库内。

    “看来我们已经死了啊。”女孩继续说道“亚当害怕吗？”

    亚当摇了摇头，拍了拍胸脯“我可是男子汉，我怕什么！”

    “你呀”女孩点了点亚当的额头“真是一个长不大的弟弟。”

    “姐姐，我都12岁了，我已经不小了。”亚当认识的说道，接着想了想，他抬起头“我决定了！”

    “你决定什么了。”女孩奇怪的问道。

    亚当拉住女孩的手“从今往后，姐姐就由我来保护！我不会在让姐姐受伤害了！”

    “好，姐姐以后就靠你咯”女孩笑了出来。

    突然亚当感觉到一股强大的吸力正拉扯着自己，他死死的抓住女孩的手。

    “亚当，这是怎么回事！”女孩突然喊了出来。

    “不！”尽管亚当奋力挣扎着但是还是被那强大的力量拉扯过去。

    “不！亚当不要离开我！你答应过我的！”女孩失声喊了出来。

    两人面脸泪痕，奋力将手伸向对方的方向，渐渐的女孩的身影消失在了亚当的视线里

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    亚当抬起头，怒视着三人，嘴里一字一顿的吐出八个字。

    “不，许，你，们，伤，害，姐，姐！”

    他的周身释放出剧烈的寒流，霎时间以他为中心一公里的直径内的温度骤然下降。亚当渐渐的升起，然后停留在空中。

    夜文东愣了一下，接着露出笑容“四阶，不错。来吧！”说着夜文东突然运力，周身再次燃起了冲天的烈火。强烈的热浪与亚当的寒流相互抵制着，是大气产生了巨大的压强，强风从两股气流间向外刮出，呼呼作响。犹如凶猛的野兽席卷着整个山区。

    亚当突然启动，速度快的惊人，甚至连夜菲的眼睛都难以捕捉。

    夜文东突然觉得一股寒气从身后扑来。亚当手中的玄冰剑变幻着无数道寒光刺向夜文东。夜文东急忙用焚天轮抵住，接着射出四条炎龙，准备在近距离给亚当致命一击，却不料亚当突然消失了，四条炎龙扑了个空。

    这时夜文东的周身突然闪着无数道剑光，夜文东的铠甲瞬间被劈出了无数道痕迹。

    “冰刃暴雨！”挥手间无数道冰刃从亚当的玄冰剑中近距离射出。夜文东躲闪不及，硬是被着冰刃砸翻在地。幸亏有铠甲的保护，要不然后果不堪设想。

    亚当的动作没有停歇，只见他闪身落地，将玄冰刃插在地上。

    “寒冰森林！”伴随着大地的颤动和轰鸣的巨响，无数道巨大的冰住从地面钻出。夜文东瞬间开启防御结界，腾于空中。

    手中的焚天旋转了起来，紧接着脱离了手臂在夜文东的上下左右急速旋转着。熊熊的烈火再次燃起。

    “火龙气焰！”突然一条巨大的火龙从烈火中呼啸而出径直飞向了亚当，亚当度然腾空，身子突然一阵，接着手中的玄冰剑发出猛烈的寒流，他将剑刃指向了袭来的火焰巨龙。

    “冰龙之咆哮！”轰的一下，一条同样大小的寒冰巨龙呼啸伴随着凛冽的寒流呼啸而出。

    两只巨龙瞬间碰撞在一起，轰的一声整个地面似乎都在颤动。火焰巨龙与寒冰巨龙扭动着巨大的身躯厮打在一起。强大的冲击波使四周的碎石向四面八方散去。

    这时法萨对一旁的凯瑟琳使了使眼色“还不快去把夜菲抓来！”

    凯瑟琳点了点头，闪身向夜菲袭去。

    “寒冰森林！”亚当操纵着寒冰巨龙，一只手在地面一拍。无数道巨大的冰住从地面钻出。凯瑟琳急忙飞起。

    “该死！”凯瑟琳闪身逼向亚当。

    “冰刃暴雨！”只见亚当一挥手无数道冰刃向来着射去，凯瑟琳打开防御结界，闪身来到亚当身后。

    这时两条巨龙还在死死的纠缠者，而亚当的寒冰巨龙明显占据主要优势。凯瑟琳挥舞着巨剑向亚当劈去，亚当瞬间被劈成了两半，紧接着消失了。

    “残影！”凯瑟琳刚反应过来，只觉得身后轰的一声，便飞了出去，重重的砸在了对面半山腰。

    再看亚当这边，他双手紧握剑柄，剑锋顿时冒出冲天的寒气，紧接着又是一条寒冰巨龙呼啸而出，席卷着强大的寒流扑向了夜文东的火焰巨龙。

    夜文东大感不妙“凯瑟琳，快！”

    这时亚当和三条巨龙的上空五十米处突然覆盖着一层直径高达五百米的白色能量带，紧接着无数道剑型白光向下雨一样从里面射出。见到此景亚当急忙开启防御结界。这时两条寒冰巨龙已经将火焰巨龙咬成了几段，只见那条火焰巨龙怒吼了一下，便消失的无影无终了。

    如暴雨般的的能量流疯狂的击打在了两条寒冰巨龙和亚当结界上，亚当奋力挥剑，只见两条突然逆着能量流向上空冲去。随着无数能量剑疯狂的击打，寒冰巨龙的身上的冰体渐渐的脱落，先前的那条巨龙因为与火焰巨龙的搏斗身上的冰体提少了大半，在这无数能量剑的攻击下，瞬间被消耗殆尽。这时跟在后面的那条完好无损的寒冰巨龙突然启动。

    凯瑟琳大感不妙，只见那条寒冰巨龙的硬是吧那白色的能量带冲的破裂开来。无数的能量体向四周扩散，将四周的山峰砸的体无完肤。

    夜文东突然出现在了亚当的右侧，挥手便是十条炎龙，亚当再次使用寒冰森林，这次他刻意击中力道，只见夜文东周身20米范围内的地面瞬间钻出无数道巨大的冰体，那几条炎龙愣是被挡在了里面。

    夜文东突然上飞起，冲向亚当凯瑟琳也从另一边袭来。亚当不慌不忙。只见他单手一挥便向夜文东射一记猛烈的冰刃暴雨，夜文东不得不打开防御结界。只见亚当突然闪身，在原地留下了一道残影后瞬间出现在了凯瑟琳的身后，又是一记密集的冰刃暴雨。凯瑟琳闪身躲过。挥舞着手中的巨剑与亚当打了起来。这时夜文东也闪身而来参与了战斗。

    虽然受到双面夹击，亚当却硬是靠着变态的速度和力量与来夜文东两人僵持在一起。

    夜菲惊讶看着眼前的情景，没想到亚当刚刚四阶觉醒竟然有如此的实力，真不愧是被称为天才的少年啊！

    但是亚当深知自己现在的处境，刚刚放出两条巨龙已经耗费了大量的能量，在这样下去恐怕无法敌过夜文东两人。随着时间的推移，亚当的速度渐渐的减慢下来。

    此时的法萨简简直气的要不行了，二对一都打得这么艰难。

    “两个废物，我养你们有什么用！”他气急败坏的骂道。

    只见他伸出那只黑色的爪子指向了空中正在搏斗的亚当。微微运力，一道紫色的霹雳突然射出。

    第五十九章神秘人

    这时夜菲发现了法萨的偷袭，她刚要提醒亚当，却发现那条霹雳突然消失了！

    法萨简直不敢相信自己的眼睛！

    突然法萨觉得一股无形的强大的压力压在了只见的身上。

    “糟了！难道是他！”法萨大感不妙，他急忙挥手“你们两个赶紧跟我回去！”

    两人停下了战斗闪身来到法萨身边。

    “大人，这时为何？”夜文东实在不理解，眼看就要赢了，这法萨却要自己回去。

    “少废话！”说着法萨闪身消失。凯瑟琳也跟了过去。

    夜文东转过身去，对夜菲微微一笑“美丽的小姐，这次先放过你们。我们下次见了！”说着闪身离开了。

    亚当看到三人走远，才放下心来，他双眼一闭，从空中陨落下来。夜菲急忙接住他，将他放在地上。

    “没事了，呵呵。”亚当虚弱的笑道。

    “亚当谢谢你了。没想到你四阶状态下竟然怎么厉害。”夜菲微笑着说道。

    “呵呵，真的吗？”亚当露出欣慰的笑容。

    “我想起件事，刚刚你叫我什么？”夜菲突然问道。

    亚当急忙摇手“没没什么！”他抬起头怯懦的问道“那个，我有一个请求。”

    “什么请求，你说吧，只要我能做到的什么都可以。”夜菲笑道。

    亚当憋了半天，小脸通红。看到此景夜菲心里咯噔一下“他不会是要我”

    “今后让我保护你吧！”

    “切，我还以为你向亲我呢。”夜菲突然定住了，然后用手指顶了一下亚当的脑门“你小子，怎么这么早熟啊，连我都想泡啊。”

    “没没”亚当急忙解释“绝对没有这个意思。”

    “你们两个在说什么啊。”是克拉克的声音。

    夜菲回过头去“大叔，你怎么才来啊。刚刚要不是亚当我们就完了。”

    “小菲”叶子怯懦的从克拉克身后走出来。

    “叶子姐”夜菲突然愣住了，她看到叶子的双手被一双特制的十分夸张的手铐扣住了。

    “大叔，你这是什么意思！”夜菲站起身来问道。

    “怕她使诈。”克拉克砸了咂嘴。

    “你！”夜菲怒视了他一下“你怎么能这样！”

    “小菲妹妹，不要怪他。他们怀疑我也是正常的。”叶子急忙解释道。

    夜菲走到叶子面前，他回过头来“有没有钥匙？”

    “在这。”说着克拉克从怀中拿出一丙长方形的东西“密码是451231”说着递给了夜菲。夜菲瞪了他一眼接过钥匙。

    把手铐打开后，夜菲拉着叶子来到克拉克面前。“大叔，我希望大家不要为难叶子，她已经够可怜的了。”

    “小菲，不要说了”叶子拉了一下夜菲的手臂。

    “我知道了，其实我也不想这样，你们那个缝辉偏要弄个什么手铐。”克拉克解释道“他也太天真了，如果我们超能者想挣开这手铐，简直是轻而易举的事情。”

    “也是”夜菲点了点头，她回过头去“好了，叶子姐姐。这里不是说话的地方。我们先回去吧。”

    “可是”叶子有些为难。

    “姐姐不用怕，只要有我在，谁也别想说你什么！”夜菲拍了拍胸脯。

    看到夜菲的样子叶子觉得安心了许多。

    克拉克走到亚当身边抱起他“你小子可真厉害啊，没想到一个人就能把他们击退，真是不简单啊。下次我一定要跟你切磋一下。”

    “老毛病又犯了”夜菲的头上出现了一个大大的汗滴。

    “好了我们走吧”夜菲拉着叶子对克拉克摆了摆手。“嗯”克拉克应了一下闪身向东方疾驰而去。夜菲与叶子相互点了点头，也紧随其后。

    300米外的一座山峰上一个中年男子望着远去的夜菲深深的叹了口气。

    这时他的身后突然出现了两个女孩，她们的形象十分特别。两人都身披一身中世纪的盔甲，身后各背着一丙巨大的银白色欧式巨剑。洁白的皮肤，天使般的容貌，一头淡黄色的秀发在月光下是那么清馨典雅，最别的他们都有着一双神秘的银色瞳孔，无形之中给人一种说不出的敬畏感。其中一个女孩蓄着长发，如洋娃娃般的面孔上始终带着甜甜的微笑。另一个女孩则是一头短发，不苟言笑。

    “你打算要向她隐瞒到什么时候？”说话的正是那个长发女孩。

    中年男子没有回头，只是叹了口气“在等等吧”

    “你难道还在奢求夜菲能过着以前的生活吗？”短发女孩开口了，她顿了顿继续说道“既然踏上了这条路，现在的她已经不能回头了。在这样隐瞒下去，她迟早会发现的，到时候她会更恨你的。”

    中年男子回过头来，冷冷的说道“这是我家的事情，请你们不要插手。”“也许吧。”长发女孩叹了口气，然后笑着说“你还是不肯去灵界吗？呆在这里迟早会被发现的。”

    那男子摇了摇头“这件事情以后再说吧。”

    “还是因为那件事情吗？”短发女孩走过来说道“虽然我们两个来到这个世界紧紧有三百年，那场战争我们没有经历过，但是事情已经过了一万年了，不管多么大的仇恨都应该被冲淡了吧。况且这本来就是一场天大的误会啊。”

    “不是那样的，我答应过她的母亲。”中年男人的眼睛闪烁着“要让孩子过着正常人的生活。”

    “可是她现在已经不能回头了！”短发女孩激动的说道。

    “给我点时间吧”

    长发女孩摇了摇头“这件事情结束后，不管怎么样我们都要把她带过去。”

    男子没有回应，他转过身去仰望着夜空。

    短发女孩摇了摇头，然后对着身边的长发女孩说：“迪妮莎，我们走吧。”

    长发女孩点了点头“我们回去吧，克蕾雅。”

    说着两人同时消失了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    可能大家也觉得奇怪了吧，为什么要更新两章。

    告诉大家一个消息，本书已经在别的地方签约了，所以在起点的更新进度必须暂停了。

    大家想骂就骂，大酱我实在对不起大家。

    如果还有人想看的话就到‘原文’看吧。书的名字没有变很容易搜到。

    或者加入我的群，我会在群共享里面继续更新的。
龙耀阁 www.lunyo.cn